Hola chicos y bienvenidos a otro directo
en el que vamos a hablar justamente de
este caso queamos tres directos hablando
seguidos de Valeria Márquez, la
influencer que bueno, todos sabéis lo
que pasó con ella, una absoluta y
completa desgracia. Ya vimos en los
anteriores directos mentiras que se
habían dedicado a decir sobre ella,
sobre tantos lujos, que tenía tanto
dinero, todo era falso, era mentira.
Hemos comprobado en directos anteriores
que os
conseguí descargar de una página que ni
siquiera funcionaba del todo bien, pero
conseguí descargar unos directos donde
ya decía que vivía con sus tíos. Su casa
no era ostentosa, ni una casa de lujo,
ni mucho menos. Y además de eso, hay
comentarios de otras chicas modelos que
trabajan dentro de su misma agencia, las
cuales confirmaron que las fotos que ya
tenía tanto en jet privado como en casas
de lujo y todo esto eran simplemente
fotos que le habían sacado de cosas de
modelaje que había hecho. Absolutamente
nada que ver con su vida real. Su vida
real simplemente era de una chica
normal. El dinero al parecer para montar
la estética se lo prestó su padre y eso
fue todo básicamente. Ni siquiera tenía
relación ninguna ni con narcos, ni con
gente turbia, ni con criminales, ni con
absolutamente nada. Simplemente una
chica normal que se
hizo unas cuantas operaciones a corta
edad, se puso a trabajar de eh modelo y
montó una estética con el dinero que
consiguió juntar de su padre.
Eso era todo, literalmente. De hecho,
recientemente ya se ha confirmado por
parte de las autoridades que es
totalmente falso. Como podéis ver aquí,
se ha desmentido y es totalmente falso
que Valia tuviera ningún tipo de vínculo
con grupos criminales. O sea, ya está
descartadísimo dentro de las
investigaciones que se han hecho, que ya
tuviese ningún tipo de relación con
ningún tipo de grupo criminal, lo cual
me da mucha risa ver, bueno, mucha risa,
no, más bien mucha rabia ver la clase de
gentuza asquerosa que no solo se puso a
firmarlo por redes automáticamente, sino
automáticamente a decir que era una
buchona, que se estaba dedicando a
meterse en esos mundos y que se lo venía
buscando y qué sé yo, qué sé yo, qué sé
yo. Realmente es asqueroso el nivel de
desinformación, de mentiras, de
asquerosidad que alcanza a tener la
gente en redes sociales. Cómo se atreven
a decir tremendas barbaridades por la
carísima, sin hacer ni siquiera una
mínima investigación. Yo el primer día
que lo vi esto, vi evidentemente cosas
raras de cómo podía tener un jet privado
o cómo podía estar en casas de lujo a
tan corta edad, eh, y supuse que tal vez
podría haber sido alguien, algún
sugardadi o algo del estilo, pero es que
ni siquiera, simplemente la chica lo que
era era modelo y eran fotos de sets que
se grababa, que le ponían según qué
trabajos y aprovechaba y hacía las fotos
y ya. O sea, no era, no tenía una vida
de lujos ni mucho menos. Sí que es
verdad que se hizo unas cuantas
operaciones, pero también es verdad que
las operaciones en México son mucho más
baratas que, por ejemplo, en Europa o en
Estados Unidos. Entonces, dependiendo
del nivel de vida, hay mucha gente que
se lo puede permitir el hacerse estas
operaciones. Me alegra estar aquí
contigo de nuevo. Nada que ver, pero
viste lo que pasó con la familia que
agredió a un joven que vendía piñas y
les quemaron la casa. No tengo ni idea
de lo que me estás hablando, Deni. Si me
puedes decir cómo buscar eso, eh, lo
dejo apuntado para el próximo directo.
Edmi, te mando un besito muy grande.
Muchísimas gracias. Te mando un besito
enorme. Muchas gracias por participar.
En fin, lo que quería hablar ahora es de
esta basura, ¿vale? La tontería del ramo
de rosas que pone perdón. Es tan obvio
que esto ha sido algún troll de [__]
de internet. Es tan jodidamente obvio.
Igualmente está bien que las autoridades
intenten hacer algo de investigación al
respecto. Es obvio que es un troll.
¿Cómo has estado estos días? Inmediato
al vídeo. Estuve esperándote por
Discord. Te mandé varias cositas que
encontré. Ojalá te las hayan hecho
llegar. Gracias por todo tu esfuerzo.
Besos y abrazos grandes, guapo. Saludos
aici y corazón. Besito grande. Mariza.
Muchísimas gracias. Te mando un besito
enorme. Muchas gracias por mandar. No,
la verdad es que no lo he visto, eh,
pero bueno, si ves que cuando termine, o
sea, cuando esté llegando en el directo
ves que no pongo lo que me has mandado,
pues me lo dices y y lo busco lo que me
hayas mandado, ¿vale? Besito muy grande,
guapísima. Muchísimas gracias por
aportar. Te agradezco un montón,
preciosa. Un besito enorme. En fin,
volviendo a este tema del ramo de rosas,
¿es tan obvio que es un troll? De
verdad, es que es increíble. Es tan
evidente que es algún troll de [__]
Para los que no lo sepáis, hay grupos de
gentuza en internet que se dedican a,
sobre todo, en foros de [__] tipo
Forchan y esta clase de basuras de foros
asquerosos, donde básicamente se dedican
a hacer cualquier tipo de barbaridad.
Son gentuzas sin ningún tipo de vida,
típicos payasos de los huevos que están
todo el día en su casa sin nada mejor
que hacer en su día y entonces siempre
encuentran la manera de intentar de
alguna forma trolear o intentar [__] o
intentar hacer cualquier tipo de cosas.
Y lo que hicieron fue básicamente mandar
un ramo de rosas, el más barato que
habrá encontrado, con una cinta que pone
perdón a la estética de
Valeria. Es tan estúpido, de verdad, es
tan ridículo esto y es tan obvio que es
de algunos trolls de [__] no tiene
nada que ver. O sea, ¿en qué momento, en
qué planeta sí que alguien se plantea y
dice, "Ah, claro, una persona que llega
a planear el acabar con alguien, luego
le va a mandar un ramo de rosas y no a
su casa, sino se lo va a mandar a la
estética, que todo el mundo conoce la
dirección de la estética. Es que es tan
evidente que es un troll. Yo no sé ni
por qué la policía pierde el tiempo con
esto. Que bueno, sí hacen su trabajo,
supongo, intentar perder el tiempo con
esta [__] pero es que es obvio que es
un troll. Es evidente que es un troll.
Bueno, de un troll o de un grupo de
trolls probablemente. Además que nunca
van a sacar nada de ahí porque lo
pagaron de forma anónima y quién [__]
sabe que quién fue esta persona. Pero
bueno, es es una payasada, una ridiculez
estupidísima y hay mucha gente muy mala
en internet. No os hacéis una idea. Sé
que algunos sois muy inocentes por aquí,
no conocéis la clase de grupos de
enfermos mentales que hay por redes
sociales, pero hay cada enfermo mental
asqueroso que se dedica a inventar
cualquier barbaridad, como en este caso
esto, para intentar [__] para intentar
seguir haciendo daño y qué sé yo. La
misma gentuza que se dedicó a inventarse
que valería tiene algún tipo de vínculo
con cárteles y con cosas de ese estilo.
Exactamente. Esa misma gentuza son las
mismas eh clase de persona que se
dedican a hacer esta clase de [__]
En fin, de verdad es asqueroso,
repulsivo y no sé por qué siguen
perdiendo el tiempo en esta estupidez,
pero bueno, sí que era importante para
mí deciros, sobre todo esta parte de
aquí, que ya se ha descartado por
completo que tuviera cualquier tipo de
relación con grupos criminales. Valeria
no estaba lo más mamente relacionada con
ningún tipo de grupos criminales, ni de
cárteles, ni de absolutamente nada. Lo
que sí que sabemos es que
eh, al
parecer eh dicen que cuentan con un
retrato hablado del homicida. Supongo lo
que se refieren con esto es a que buah,
estoy super os perdón.
Creo que se refieren con esto a que el
que apretó el gatillo no llevaba
máscara, supongo, o por lo menos se le
veía algo de la cara, porque dice que si
cuentan con un retrato hablado significa
que le habrán visto y estarán
describiendo como se veía el que acabó
con ella.
Al parecer consiguieron las cámaras de
de vigilancia del sistema de
videovigilancia escudo urbano caban
funcionando y resulta que obtuvieron
para dónde se fueron los sicarius
básicamente. Y dice que uno se fue en
una motocicleta y otro en un automóvil
blanco. ¿De qué sirve esto? Para mí de
nada. Honestamente para mí no sirve de
absolutamente nada. El saber en qué
motocicleta se fue o en qué automóvil se
fue. ¿Qué más da? ¿sabes? O sea, podrían
ser en autos robados, que probablemente
lo sean. Podría haberse luego deshecho
del otro sitio, se por otro lado. El
hecho de que esta grabación apunte a
algún sitio me parece extremadamente
improbable. Honestamente no creo que
esto consiga absolutamente nada. La
verdad creo
que es un poquito
un un camino sin salida porque intentar
averiguar dónde se fueron los
criminales solo viendo unas cámaras de
baja resolución que se fueron en un
automóvil y en una motocicleta con la
cantidad de cosas que hay, a menos que
consigan investigar todas y cada una de
las cámaras de la ruta y vean
exactamente dónde fue cada uno de ellos.
del ramo. Y también mandé un link de
TikTok donde comparaban un live de 4
días antes, donde dos eventos del día
del hecho suceden igual. Si gustas te lo
mando ahorita y lo pones. Mejórate de tu
resfriado o lo que sea que tengas. Guapo
corazón. No, si no tengo ningún
resfriado ni nada. De repente se me tapó
en la nariz. No sabría decir porque
besito marizo guapísima, te agradezco
mucho. Te mando un besito grande,
preciosa. Muchísimas gracias. Sí, sí,
mándamelo. Etiquétame ahí en el chat de
Discord y así lo puedo ver después. Me
estoy mandando guapísima. Muchísimas
gracias Azucena, muchas gracias y
Janisita, muchísimas gracias, te mando
un besito enorme, muchísimas
gracias. En fin, em eso, yo la verdad es
que le encuentro muy poca esperanza a
esto. La única esperanza que podría
haber al respecto de este hilo de
pruebas es que consigan cada una de las
cámaras de grabación de todas las rutas
en las que a dónde se van los coches y
de ahí ver hacia dónde [__] van o
dónde se paran. Aún con esas tal vez
podríamos conseguir algo, pero lo
encuentro improbable. Improbable, a
menos que consigan todas y cada una de
las cámaras de toda la ruta absoluta, el
ver hacia dónde se va cada coche, dónde
se va cada motocicleta, da bastante
igual porque, en fin, ¿qué más dará?
Luego he visto otra noticia que no la
tengo por aquí, pero igualmente os la
cuento de que la abogada de
Erika, la empleada, se puso a pedir que
dejen las especulaciones y de achacarle
a Erika e
responsabilidades. Es como, vamos a
ver, literalmente
Erika apagó el directo 12 segundos
después. 12 segundos después de
que le ocurriese lo que le ocurrió a
Valeria. 12 segundos después con la cara
totalmente Hola, Danasito. Hoy no podré
quedarme en el directo, pero volveré a
verlo completo mañana. Hoy es el
cumpleaños de mi mami. Gracias de nuevo
por informarnos tanto acerca del caso y
por hacer el trabajo que la fiscalía de
[__] no se atreve a hacer. Besitán
precioso. Qué mucho mi niño. Te mando un
besito grande precioso. De aquí un
montón. Muchísimas gracias. Perdón el
cambio de tema brusco. ¿Qué pasó con
Argos? ¿Alguna actuación? Qué pesadilla.
Es verdad. Ya lo he dicho mil millones
de veces, por favor. En fin, volviendo
este
asunto, ¿qué estaba diciendo yo?
Eh, ya sí, guapísimo. Besante, precioso,
te quiere mucho. Dallas, detective
guapísimo. ¿Cómo va el caso? Sigue
habiendo novedades. La fiscalía ya no
dice nada sobre la chica, ¿no? Supongo
que te toca hacerlo a ti y mandarles la
tarea hecha. Menuda vergüenza de
justicia. Ánimo,
precioso. Un beso. Para mí es obvio que
lo primero que tendrían que hacer sería
agarrar a todos los conocidos y a todos
y cada uno de ellos interceptar las
comunicaciones de cada una de esas
personas.
Clarísimamente, especialmente de la
amiga, especialmente de la amiga. Y el
hecho de que la abogada de Erika esté
diciendo que no la vinculen con no sé
qué y no sé cuánto es como, vamos a ver
qué persona en su sano juicio, 12
segundos después de vivir un tiroteo, de
que mata a una persona delante tuya,
agarra un móvil que está grabando
directo y para el directo. Es que,
¿quién hace eso? ¿Cuándo? No es una
actitud normal, no es una actitud
natural, no lo es. Entonces, que
sospechemos de ella no es para menos. No
es para menos. No es normal que 12
segundos después agarre y corte el
directo. No es nada nada normal y menos
aún con la cara con la con la que lo
cogió. Una cara totalmente seria,
impasible, como si viese todos los días
tiroteos en su tienda. Vamos, es más que
evidente que vamos a sospechar y más aún
vamos a sospechar teniendo en cuenta que
Valeria se quería ir y Vivian era la que
la estaba reteniendo todo el rato
diciendo, "No, quédate, quédate que te
llego un regalo. Quédate, quédate,
quédate, quédate, quédate, por favor." O
sea, son más que sospechosas las dos,
las dos. que luego por alguna razón un
milagro de divino resulta que no, mira,
no están implicadas en absoluto, que
podría ser, podría ser, pero eso no
quita todos los todas las sospechas que
hay sobre ellas que las hay y son como
son.
Luego ya al parecer han declarado ya han
declarado algunas amigas y familiares,
supongo que entre ellas está Erika y
Vivian e en la justicia,
supongo. Em, la cuestión es, ¿cómo que
declarado? Es que no tendrían que estar
declarando, tendrían que estar con las
con las comunicaciones interceptadas
todas y cada una de estas personas, si
no como [__] pretenden llegar al fondo
del asunto, es imposible. Es más que
obvio que se contrató un sicario para
acabar con esta chica. La cuestión es,
¿quién lo contrató? Claramente alguien
que tenía algún tipo de relación con
ella. Clarísimamente no lo contrató un
random de la calle, sino una persona que
se quiso gastar el dinero y la y la
libertad para poder acabar con ella. Es
blanco y en botella la investigación que
se tiene que hacer. No tienes que
llamarlas a declarar. Lo que tienes que
hacer es de sorpresa agarrar, pum,
interceptar todo. No puede ser. Esto me
parece ridículo, de verdad. Cecilia,
guapísima, te agradezco mucho, preciosa.
Te mando un besito enorme. Sí, sí, ya lo
llevamos sospechando mucho tiempo, eh.
Yo desde el primer día lo sospeché de
que no estaba relacionada con los narcos
desde que vi esas capturas del novio. Ya
supe que el novio no tenía nada que ver
con los narcos, simplemente era un
tóxico de [__] y ya está. Nada que ver
con lo que estaban diciendo de ella. Ya
lo vi venir. Solo que los lujos pensé, a
lo mejor es porque hago un sugardadi.
Pues no, la explicación era otra, que
resulta que la tipa estaba de modelo y
entonces se hacía fotos de cosas de
lujo, pero no eran suyas, ni siquiera
las vivía. era porque hacía trabajillos
de modelo y ya está. De modelo de
verdad, no de modelo de
escort. En
fin, vamos a ver algunos directos que
han subido, ¿vale? Son fragmentos
directos nada más, entonces hm tal vez
no podemos ver todo el contexto del
asunto, pero de momento no tengo nada
mejor para vosotros porque está
complicado rescatar todos los directos,
la verdad. Se han subido algunos
fragmentos que os voy a mostrar ahora
aquí, pero en general están
desaparecidos, ¿vale? En general están
desaparecidos. Eh, la web esa del otro
día todavía no me carga, no me carga en
absoluto, pero vamos a ver estos
fragmentos y también vamos a ver los que
sí que alcancé a descargar, que no vimos
el otro día, ¿vale? En el que pues
conseguimos bastante bastante
información. Yo esos todavía no los he
visto. Los quería ver ahora con vosotros
aquí en directo para poderlos analizar
con vosotros. Así que vamos a ver. Yo de
verdad a la Vivia en esta no me fío de
nada. Os digo también, por cierto, he
visto un directo
e en el que 4 días
antes Vivian se dedicaba a
mandarle eh cafés en el directo o alguna
bebida, no me acuerdo bien que era. Eso
sí que lo hizo Vivian. Y claro, habiendo
visto los otros directos que sí que
vimos, donde Vivian no le enviaba ningún
tipo de regalo, absolutamente nada, el
hecho de que se los está enviando 4 días
antes de que acabaran con su
vida, me da que pensar que ya se estaba
preparando para el asunto. O sea, estaba
preparando para decir, "Ey, mira, sí que
yo sí que le enviaba." Pero, [__] si
solo le enviabas unos días antes de que
ocurriese eso, ¿sabes? En fin,
sospechoso, muy sospechoso, muy muy
sospechoso. Yo me sigo igualmente
fijando en esta señora. No me gusta
nada. Ha mentido clarísimamente en
cosas. Listo, Dalasito, espero te sirva.
Te etiquete por Discord. Un gran y
fuerte abrazo y mucho ánimo con
cualquier pendiente que tengas. Te veré
de fondo, guapo. Corazón rojo. Gracias,
Mariza. Te mando un besito muy grande,
guapísima. Te quiero muchos. Te mando un
besito enorme, mi niña. Muchísimas
gracias.
Ay, es que todo
este no lo he visto, eh. No sé lo que
pasa. A ver, tu fondo.
Estás esquizofrénica, güey. Ya vi.
Es que tengo sueño, güey. Ya,
ráscame. No, vete a la riata, si me voy
a dormir, güey.
No, yo sé rascar bien padre, ¿eh?
¿Cómo se han para dormido? Le ha dicho
que está esquizofrénica. ¿Por qué le ha
dicho que que está
esquizofrénica? Solo porque tiene una
foto de una cosa con un esqueleto. ¿Por
qué [__] le ha dicho que está
esquizofrénica? ¿Alguien entendió? Yo no
entendí. Eh,
es que la cubana te agarraba de la mano.
Jaja. Tern. No, dormimos como
divorciados. La bebían así como muerta,
güey. Sí.
Y un roncar.
Ay, no más porque roncé el perro.
¿Cómo puedo buscar ese fondo? Ay, yo lo
encontré en, ay, ¿dónde lo agarré? Creo
que en TikTok lo vi y me
gustó. Está bien perro. Si quieren se lo
subo al Pero me gustaría que fuera
rubia, gey. Me agüité tanto porque yo
había comprado un
cuadro porque quería poner una foto con
un suceso.
[Música]
La gente es estúpida, te lo digo. Por
mucho que quieran apartarla del caso,
con todo lo que has mostrado, vemos que
la amiga miente
descaradamente. es la principal
sospechosa. ¿Cómo dices? Es increíble
como todos los medios publicaron en base
al comentario que puso la amiga y no
vieron más. Literal, literal. Y siin, es
que es así, de verdad. O sea, la tía
claramente mintió. Ella no le regalaba
nunca a nadie en nada en los directos,
nunca. Y eso es una mentira más que
evidente y una red flag clarísima, pero
clarísima. Y en directos antiguos la
Vivia no le regalaba absolutamente nada.
De hecho, lo único que hace ella los
directos es estar con esa actitud de
mustia todo el rato haciéndose la
protagonista, mostrando fotos de ella en
bikini, que lo vimos en el anterior
directo, en plan de, "Mira, mira, yo
quiero, mira, subo esta foto, no sé qué,
literal." Y ahora la tenemos aquí otra
vez la mustia en el móvil mientras
estaban en directo. No le regalan nada
en directo, ¿no es verdad? No era famosa
siquiera. No era famosa. Per, si ya
hablaste de esto, pero viste lo de las
rosas pidiendo perdón. Lo aclara todo
más. El ex no va a pedir perdón. Un arco
no va a pedir perdón, solo alguien con
conexión cercana y arrepentimiento lo
haría. Anónimo, no
es Anónimo, acaba de hablar de eso.
Claramente es un troll de internet. No
hay ninguna persona, ni cercana, ni
lejana, ni narco, ni no narco, ni amiga,
ni amigo, ni nada que vaya a mandar un
ramo de rosas diciendo perdón. Eso
claramente es un troll de internet y
además que lo mandan a la clínica
estética, no se lo mandan a la casa. Si
fue una persona cercana, se lo mandaría
en todo caso a la casa, que tampoco lo
haría porque, ¿qué [__] se gasta el
dinero en un sicario y luego coge y le
manda un Ramón pidiendo perdón? No tiene
ningún tipo de sentido. Pero es que
además lo manda justamente a la clínica,
o sea, a la al centro estético y no se
lo manda a la casa donde tendría que
saber dónde está la dirección de ella,
se lo manda al centro estético donde
todo el mundo sabe dónde está el centro
estético. Claramente es un troll de
internet anónimo. No hay ninguna persona
que haya mandado eso que sea que tenga
ningún tipo de relación con Valeria.
Claramente es un troll de internet y una
[__] para despistar y para tocar los
huevos. Básicamente mi g Anónimo, no te
dejes engañar por esas tonterías que
claramente clarísimamente es un troll de
internet obvio el que le ha hecho esa
basura estúpida
y me agüité porque lo vi
gje imprimo una foto, lo pongo aquí en
mi
cuarto. Tuvo que [__] aquí. De verdad,
la gente es muy estúpida, ¿eh? con esta
[__] de Valeria muestra el fondo de
pantalla que han dado en su celular y es
como, o sea, de verdad, la gente es tan
idiota que en serio tiene el directo
completo y el único que se fija en esta
payasada tan estúpida para pensar, ay,
mira que era ella abrazada con la
muerte, por favor, déjate de tonterías
estúpidas. Es que yo alucino con el
nivel de estupidez de esta [__] gentuza.
Ay, mira el fondo de pantalla que tenía
el celular. Cáate la boca, por favor,
gentuza. Es que son estúpidos, te lo
juro. Ay, mira lo que
tenía, por favor. Gente estúpida, ¿eh?
Pero gente estúpida, como si fuera
premunición o algo del
estilo.
Premunizado. En fin, patético, de
verdad, te lo juro. Patético, ¿eh? Vamos
a ver otro directo de estos que han
subido. A ver si hay
algo
relevante. A ver.
A mí que me me va a andar regalando
algo. Aquí está es otra. Aquí está otra.
Esto es el día del directo, eh, cuando
la Vivian se dedicó a decir en un
comentario que ella siempre le estaban
regalando todo en los directos y no sé
qué y no sé cuántos. Y escuchad lo que
dijo ella en ese mismo directo donde
acabaron con ella.
A mí que me me va a andar regalando
algo.
¿Quién le va a andar regalando algo? Y
es verdad, vimos el otro día directos
por valor de 2 horas. Basta con ver las
miradas que Vivian le echaba a Valeria
para darse cuenta de la envidia tan
horrible que le tenía o que al menos no
le caía tan bien como aparentaba. En
fin, gracias por seguir actualizándonos
a las TQM. Gracias, Hani, te mando un
besito grande. Muchas gracias por estar
aquí. Te mando un besito enorme,
muchísimas gracias. Te agradezco un
montón. Un besito enorme, muchísimas
gracias. Clarísimamente la otra amiga,
la típica amiga ultra falsa, porque sí
de por si sabíamos que estaban peleadas
y no sé qué y no sé cuántos y luego de
repente amigas y luego se ponía a hacer
directo cuando en desde su cuenta cuando
ella estaba borracha. O
sea, pésima persona. Y aquí otra
mentira. ¿Quién le va a andar regalando
algo? El otro día vimos 2 horas de
directos antiguos de ella. Nadie le
regaló absolutamente nada, ni siquiera
una miserable rosa de TikTok que cuestan
1 céntimo, nada, cero, literalmente
cero. Y ya dijo claramente, "¿Quién me
andar regalando algo?
Ya me
[Música]
voy. En
fin. Luego
aquí esto es una teoría que la gente
está poniendo en redes
diciendo, "¿Por qué su amiga?" De verdad
que la gente aprende a escribir por qué,
Dios mío, ¿por qué su amiga le envió una
bebida roja? y una
cerda. Buena pregunta. No lo sé, la
verdad. Hay gente que dice que es porque
la cerdas es para llamar la cerda a
ella, que es como una especie de insulto
y la bebida roja como para simbolizar el
crimen que se cometió. No lo sé,
honestamente. Lo mismo sí, lo mismo no.
Es algo que es complicado saber a
ciencia cierta.
Eh, sí que es verdad que ya estaba
diciendo en otros directos se ha visto
donde ella decía que esa era su bebida
favorita, entonces podría tener algo que
ver con eso, no lo sé.
Eh, es complicado saber. Lo
mismo, lo mismo. Luego descubrimos que
resulta que Vivian es una mentirosa y
era mala amiga y todo el rollo, pero no
estuvo envuelta en el crimen. Pero sí
que es verdad que si estuvo envuelta en
el crimen, entonces podríamos valorar
que efectivamente podría
ser una especie de último insulto.
Podría ser. Lo de la vida roja sí que he
visto otro directo de ella en el que se
ponía a decir que era su vida favorita.
Eso sí que lo he visto. Lo de la cerda,
pues eso no lo sé, la verdad.
Eso no lo sé.
Esta última y ya
vamos aar este trozo.
Esta última y
[Música]
yaes van a temblar. Vale, por eso me voy
a cuidar mucho,
porque así, o sea, todo lo que me lo que
me dijo el doc, o sea, está cabrón.
Así misos, pero
nunca
mir se los voy a
[Música]
[Aplausos]
leer. Cálmate. Tu última, te lo juro. O
sea, la última y ya cuando tenga mis
hijos ya me vuelvo a operar de nuevo.
Ya cuando tenga mis hijos. Pero si tenía
22 años, ¿no? Dios
mío. En fin. Eh, sí que es verdad que se
operó de bastantes cosas. Ella dijo en
un directo de qué cosas se había
operado. Se había hecho bisetomía,
lipoescultura, eh, aumento mamario, eh,
ay, más cosas. No me acuerdo ahora mismo
exactamente todo lo que se había hecho,
pero se ha hecho un montón de cosas con
solo 22 años, la verdad. Un montón de
cosas. Y ya está aprendiendo tener
hijos. ¿Cómo si no tenía ni novio, que
eso es lo más chungo del asunto? No día
mi
novio. Neta, me estoy quedando dormida,
güey.
Ah, esto es como se veía ella antes de
las
operaciones. Si os
fijáis, aquí cambia más. Vale, pero es
que no estamos tomando en cuenta. Aquí
tiene los aparatos puestos, es
adolescente de aquí a aquí.
cambia un montón, pero también es verdad
que aquí está sonriendo, qué sé yo, ¿no?
No es lo mismo, ¿sabes? Hay gente que
dice, "Ay, mira qué diferente, que se
veía que no sé qué, no sé cuántos." A
ver, sí, no, estamos hablando de muchos
años de diferencia, aparatos, diferente
maquillaje, etc., pero sí, la verdad no
puedes eh verla. O sea, yo ahí no veo a
la misma persona que veía ahora. De
hecho, cuando vi esa foto anteriormente,
no era capaz de diferenciarla de cómo se
veía antes de que falleciera.
Otra. A ver
este ya basta de salidas. Ya
basta. O sea, si puedo salir y no tomar
porque ya lo he hecho, pero la neta no
traigo ganas de salir. O sea, que si es
en serio. Sí.
O sea, de verdad, no
es no es juego de que les digo que ya no
quiero
salir. O sea, no salir de que ay, gey,
ya no voy a salir a ningún lado, ¿no? O
sea, sí salir y así lo que tú quieras,
pero ya no tomar, o sea, ya, o sea, sí
tomarme si salgo, sí
tomarme de que unos drinksitos y así y
hasta ahí o el día que yo diga, bueno,
hoy sí voy a tomar, nada más ese día voy
a tomar.
Era alcohólica, eso es así. Era
alcohólica y no podía evitarlo. Por
mucho que ella dijera conscientemente,
"No quiero dejarlo, no sé qué, no voy a
volver a tomar no sé cuántos". Vimos el
otro día un directo donde ya estaba
fatal por laso. Sé que es un asunto
serio y tal vez no sea el momento, pero
es que no puedo evitar resaltar lo guapo
que te ves ahorita. Perdón, soy tindalas
con barba corazón brillante. Guapísima,
te que mucho preosa y te mando un besito
muy grande, niña. Muchísimas gracias por
estar aquí.
Marislacis. En fin, ella tenía un
problema con el alcohol, clarísimo, pero
clarísimo. Eh, ya vimos el otro día un
directo en el que ella estaba superm dos
días haber vivido este
canal este canal guapísimo. Muchísimas
gracias. Un montón. Hola, Dalacito. En
este día tan especial me gustaría que
saludes a mi mamá Carolina por su 52
cumpleaños desde 2015. Tengo 23 años,
soy de Perú y estudio ingeniero
mecatrónica. He aprendido mucho de ti,
TKM. Claro que sí. Un para ti, para tu
madre, Carolina. Feliz cumpleaños,
Carolina. ¿Qué vas a celebrar? ¿Cómo vas
a celebrar? Tengo dos directos de
retraso, pero mañana tengo tiempo.
Gabrielito.
Corazón con flecha. Corazón con flecha.
Estoy intentando arreglar mi página web.
Me quieren cobrar demasiado.
Gabriela, probablemente tu página web
sea una [__] de página. O sea, perdón,
no digo que tú seas una una [__] digo
que sea una [__] a nivel técnico,
¿vale? Una página que es una [__] a
nivel técnico y te están intentando
estafar. De verdad, déjate de tonterías.
Si es una página solo para poner tu
currículum o algo así, hazlo tú misma.
Hay un montón de aplicaciones
sencillísimas para hacerlo tú sin
necesidad de saber programar. No
permitas que te cobran ese dinero,
Gabriela. Besit guapísima.
[Música]
Em, en fin, como estaba diciendo, tenía
un problema con el alcohol gravísimo y
la vimos en un directo hace unos días en
el que ella estaba eh superm incluso dos
días, hacía ya dos días que había bebido
y todavía seguía superm, supermareada,
mal de la barriga, etc, etc. y decía,
"Ya no veo más, ya no veo más, ya no veo
más." Y aquí cuando estaba bien otra vez
decía, "No, bueno, si salgo un día pues
bueno, digo, ese día, venga, va, me tomo
un poco, pero ya no la gente así no
puede parar." Y ese es el problema del
alcohol. El alcohol es una droga tan
socialmente aceptada que es loco lo
fácil que la gente, incluso gente joven,
cae en ella. El alcohol para gente
adolescente, sin ir más lejos, te vuelve
literalmente más estúpido de forma
permanente para el resto de tu vida. La
gente empieza a beber
alcohol con 13, 14, 15, 16 años. De
verdad, esa gente han perdido tal vez un
50% de liqú extra que podría haber
ganado si hubiesen crecido sin el
alcohol. El alcohol te mata neuronas de
forma permanente y absoluta, crea un
daño cerebral en ti permanente e
irreparable. Aparte de que también a
mucha gente le queda problemas de
crecimiento y se quedan enanos después o
crecen menos de los que podría haber
crecido. Dios, qué mal estoy. No sé qué
pasa. E y es algo que es un problema
real, es una auténtica epidemia pero
asquerosa. Y además que el alcohol no es
ninguna broma. Hay mucha gente que dice,
"No, bueno, pero también hay muchas
cosas malas como el azúcar." Y es como
el azúcar no te mata una sobredosis. Tú
puedes tomar mucho, mucho azúcar y no te
va a matar una sobredosis nunca. De
hecho, el azúcar ni siquiera es lo que
crea las enfermedades, es la obesidad la
que crea las enfermedades. Que la
obesidad puede ser un efecto secundario
del azúcar, sí, pero igualmente no tiene
absolutamente nada que ver. El alcohol
te puede matar en el momento de un coma
etílico y la gente lo toma como si nada,
lo justifica, dice, "Ay, no, sí, bueno,
porque excusitas, excusitas, excusitas y
se emborrachan, se ponen mal y además es
un veneno, literalmente un veneno." Y
siguen tomándolo como si nada. Mi novio
es MX y tenemos amigos en común que
también lo son y es loquísimo que
conocen tan joven que no solo toman
mucho sino que se meten hasta cosas
superfuertes. En mi país quitando el
alcohol el que hasta fumes marihuana es
mal visto. Maris, guapísima visitando.
Guapísima, ¿eh? Sí, es
[Música]
que supongo que te refieres a que hasta
que no fumes es mal visto. Supongo que
te que querías decir eso. Es asqueroso,
de verdad. Y es increíble lo normalizado
que está eso. Yo no me fío de ninguna
persona que haga ese tipo de cosas, la
verdad. Es algo
que ya sé que si haces eso es que hay
algo que no está bien contigo, porque no
cuesta tanto investigar un poco o no
investigar ya, sino entender que eso no
es algo bueno, que te hace daño, que te
comportas de forma estúpida, mal. No sé
ni por qué la gente lo sigue haciendo.
Te lo digo muy en serio. No hay una sola
persona que beba alcohol que me pueda
decir los efectos positivos de beber
alcohol. No hay una sola persona que me
lo pueda decir. No existe. Siempre es
dolores de barriga, vómitos y incluso
los que no se beben tanto que dicen,
"Ay, sí, el puntillo, el puntillo."
Sigue siendo un asco. De todas maneras,
¿verdad? Es que es increíble. Y toda la
gente que empezó adolescente, que sepáis
que todos los que estáis aquí que
empezáis a beber alcohol de
adolescentes, habéis perdido una gran
parte de vuestra inteligencia por
inteligencia potencial por haber estado
tomando alcohol y eso ya nunca más lo
vais a poder recuperar. Nunca más. Todos
los que estuvisteis viviendo alcohol,
siendo adolescentes, todas esas neuronas
que os matasteis, no van a volver. No
van a volver nunca y os quedasteis más
tontos de lo que podríais haber sido. Es
en serio, ¿eh? Si a día de hoy a veces
pensáis que no se os da bien esto, no se
os da bien lo otro o no sois capaces de
pensar lo suficientemente rápido para
hacer x o y o no os consideráis
inteligentes en alguna cosa, agradecselo
a vuestros yo del pasado que de
adolescentes se dedicaron a tomar
alcohol. Literal, literal.
Y esto es un problema, pero de verdad
horrible, pero horrible el andar
saliendo, bebiendo,
emborrachándose. Absolutamente
terrorífico, pero
terrorífico. En fin. Y como hemos
escuchado, pues ella claramente era
alcohólica, porque este comportamiento
de de estar
diciendo, "No, bueno, como dijo, vamos a
volver a escuchar, no salir de que ay,
güey, ya no voy a salir a ningún lado,
¿no? O sea, sí salir y así lo que tú
quieras, pero ya no tomar, o sea, ya, o
sea, sí tomarme si salgo, sí
tomarme de que unos drinksitos y así y
hasta ahí. O el día que yo diga, bueno,
hoy sí voy a tomar, nada más ese día voy
a
tomar nada más ese día voy a tomar. O
sea, está diciendo que ella se va a
tomar unos drinksitos. O sea, primero ha
pasado de decir, "No, voy a tomar."
Luego decir, "Bueno, unos drinksitos." Y
luego diré y luego dice, "Bueno, diré,
ese día sí voy a tomar." ¿Qué significa
eso? Que tomaba de constante. Y para
ella el emborracharse solo un día ya es
un logro. Claramente alcohólica y es más
que evidente. Esto no es un problema
individual solo de ella, esto es un
problema que tiene muchísima gente, pero
muchísima gente, gente joven, adulta, da
igual. La dependencia de alcohol es
probamente de las cosas más asquerosas
que puede haber.
Yasin, guapísimo. Besito. Creo que no
estaría de más saber exactamente por qué
se pelearon. Estaría buenísimo. Uno
puede pensar que es por envidia. Tal vez
se sentía más fea, pero ¿y si tiene que
ver con la relación tóxica que tuvo,
creo que estoy desvariando. Cómo se nota
que no soy tú, precioso. Cara sonrojada.
Guapísimo. Nada, puede ser cualquier
cosa difícil.
En mi país, si los papás con mínimo
juicio descubren que su hijo fuma
marihuana y más siendo menor cago, allá
hay que lo hacen obviamente, pero está
muy satanizado. Sin embargo, en México
es muy común ver a chicos jóvenes que en
fiestas se meten hasta LSD Calavera. No
solo en México, Marislais, también en
España ocurre. En España también ocurre.
O sea,
yo una ex que tuve h me contó que perdió
eh la virginidad con un tío que se
dedicaba a traficar justamente con eso
en una zonas de fiestas donde más salían
de fiesta los
eh los e los jóvenes, literal, o sea,
una zona de fiesta donde salía un montón
de además menores que entraban en las
discotecas porque no se decía nada, que
llegué a entrar yo en más de una fiesta
teniendo yo 17 años e y literal lo
hacía. De hecho, el tío intentaba eh
meterle Reyol y un amigo del camello
este se puso a decir a ella, le dijo,
"Oye, que este tío intentó meter reinó
en la bebida, que básicamente es la
droga de los violines, ¿vale?" Y
entonces ella le dijo, "Ah, pues no
hacía falta porque yo igualmente me lo
iba a
igual literal, y terminó haciéndolo con
él."
Entonces, para que veas que es algo no
solo normalizado, sino que además común
y estoy hablando de la época de 2010.
Entonces,
sí,
sí, para que veas, para que veas. No es
algo que sea solo de México, me lo
ocurre en todos sitios, no solo en
México. Pero si es es asqueroso
normalizado que está entre jóvenes. Y
también cuando yo todavía estaba en
Tenerife, eh tenía grupos de amigos
también con los que salía de vez en
cuando, bueno, más que amigo, colegas,
que sé yo, y todo el mundo bebía hasta
matarse, pero vamos, o sea, una
barbaridad. bebían hasta quedarse en a
punto del coma etílico. De hecho, a uno
de los amigos, una vez yo tuve que
llamar a la ambulancia porque el tío se
quedó en coma etílico y tuvo que venir a
la ambulancia a hacer una de estómago y
esto lo viví yo
personalmente. Está muy normalizado, no
solo en México, en todos sitios. Y es
asqueroso, muy asqueroso, muy muy
asqueroso. De salidas.
A ver,
este basta.
O sea, sí puedo salir y no tomar porque
ya lo he hecho, pero la neta no traigo
ganas de salir. O sea, que si es en
serio,
sí, o sea, de verdad no
es no es juego de que les digo que ya no
quiero salir.
Este es el mismo vídeo y sí, en muchos
más países también, pero para mí fue muy
soqueante enterarme de tanta gente tan
joven que se meten cosas y es como si no
les dijeran nada cuando en mi país hasta
juntarse con ese tipo de gente es
supermo. Ideal, Maris Lacis, es que yo
desde siempre, desde muy pequeño, desde
no sé que no sabía decirte desde cuándo,
pero ya desde niño yo cuando vi a la
gente emborracharse y cosas así ya veía
que ese efecto no era positivo, no era
bueno y no lo quería para mí. Ya
adolescente, cuando la gente se dedicaba
a beber y a invitarme a mí beber, ya el
simple olor de la bebida, ya les decía
yo, "Pero, ¿cómo te puedes asustar esto
que huele a mierda?"
Y encima yo también como que todo el
mundo alrededor hacía exactamente lo
mismo. Por eso cuando salí con esta tía
que me dijo que perdió la virginidad con
un tío que no solo era camello del LCD,
sino que además le quería meter y no en
la bebida
y que se burundanga, lo conocéis en
Latinoamérica. Y ella le dijo al amigo,
pues si me lo pensaba chuscar igual,
¿qué qué por qué me iba a meter la esto
la bebida? y y se lo perdió a
Virginirada así, literalmente. Y encima
lo peor es que claro, a mí en ese
momento me dio bastante asco,
evidentemente, el enterarme de esto,
pero qué sé yo, yo con 17 años venía de
un momento en el que Hola, mi niño,
¿cómo estás? Este caso me dejó muy
desconcertada. No entiendo cómo las
autoridades hacen tan mal su trabajo.
Besito, mi grandes te quiero un montón.
Te mando un besito muy grande. Por aquí
sí que tampoco lo entiendo, de verdad.
es repulsivo. Yo no sé si alguna vez
veremos la resolución de este caso. Eh,
yo creo que este caso va a quedar en el
limbo absoluto por la incompetencia
absoluta de las autoridades que se
niegan a detener a Vivian de la Torre y
se niegan a interceptar las
comunicaciones. Ya ha tenido tiempo de
sobras para borrárselas. O sea, yo creo
que esta mujer, la amiga,
hm, si está implicada en este asunto, ha
tenido ya tiempo de sobras para borrar
absolutamente todo y no le van a pillar
absolutamente nada ya a estas alturas.
Tenía que haberlo hecho desde el primer
día, pero
bueno, o sea, no salir de que ay, gey,
ya no voy a salir a ningún lado, ¿no? O
sea, sí salir y así tomarme si salgo, sí
tomarme de que unos drinksitos. Ese
mismo vídeo, no sé para qué [__] lo
suben de nuevo, así que guapísimo. ¿Te
qu mucho precioso?
A mí me tocó en mi viaje de fin de curso
de bachillerato, un buen amigo de ese
entonces lo trajeron al hotel al borde
del coma etílico. Me di cuenta que que
estaba vomitando y le gié la cabeza
rápido. Si no es por mí, se muere. Pues
tend algo parecido me pasó a mí. Algo
parecido me pasó a mí. Eh, en el caso
este que te he dicho del chico que
que le dio un comaetílico, estaba
con era un chico que tampoco conocía de
tanto en realidad era amigo de un amigo
más bien. Em y el tío pues venía de
tomarse antidepresivos, no estaba muy
bien, ¿vale? Y estábamos saliendo, bebí
un montón, bebi un montón, me vi un
montón y entonces le dije, "Oye,
hm, vamos a tu coche, que es que te
encuentras claramente mal." El tío
estaba fatal, pero fatal. Le íbamos
entre yo y este otro amigo, que sí que
era amigo mío a su coche y el tío lo
pusimos en la en el asiento de atrás. Me
acuerdo que nos tomamos una selfie con
él porque el tío estaba hecho una [__]
y entonces empezó a vomitar y entonces
llevamos a urgencias porque, en fin,
claramente el tío estaba mal y no
respondía. está totalmente sin ningún
tipo de respuesta y nada, llegamos a
urgencia, se vino la ambulancia y le
hizo las cosas y ya luego de ahí nos
fuimos. Pero sí, es que es
penoso ese tipo de situaciones, de
verdad, muy penoso, muy muy
penoso. Es ridículo, de verdad,
ridículo. No trae nada bueno, no sé por
qué la gente lo sigue haciendo. Andrea,
claro que sí. Feliz cumpleaños
adelantado. ¿Qué vas a hacer por tu
cumpleaños? Muchísimas gracias.
Yo ya quiero una relación de casarme,
güey. Yo también, o sea, ya, güey, ya
casarme, o sea, de que los domingos
Carnita estaba con mi marido y con sus
amigos y con mis amigas y así,
¿sabes? O sea, vida de
casada. Es curioso como todo el mundo
tiene esta, bueno, todo el mundo no,
pero mucha gente tiene este este sueño.
No entiendo la gente que toma. Siempre
me dicen que ligado con cosas como piña
colada. No se nota. Y no es cierto. Aún
tiene ese sabor asqueroso de fondo que
nunca he soportado. Una vez me
emborraché por hacer parte de un grupo y
fue horrible todo xdd. Es que es
asqueroso, de verdad. No solo es un
sabor de [__] sino los efectos
también son de [__] ¿Por qué [__] la
gente sigue bebiendo? Bueno, yo te digo
por qué. Por presión social, no por otra
cosa. Lo empiezan haciendo por presión
social y luego por instintos básicos del
cuerpo de que le gusta las calorías.
extremadamente fuertes que tiene el
alcohol y el cuerpo dice, "Ah, muchas
calorías, genial, sigue tomando." Por
eso la gente empezó a tomar alcohol, de
hecho, porque os pensáis que nuestros
ancestros comenzaron a beber algo que
literalmente es basura de bacteria, que
literalmente es lo que es el etanol,
basura de bacteria. Pues en esencia por
eso, porque el etanol tiene, o sea, el
alcohol en sí tiene un montón de
calorías y entonces era una fuente
sencilla para el cuerpo recibir energía,
no era otra cosa.
Desafortunadamente, lo más probable es
que caiga en el olvido. Si hubiera sido
tan famosa como dijo su amiga, ya
habrían intentado resolverlo. Hasta te
habrían escrito y todo. Al final es como
dices, deberíamos someternos a las Yas.
Es el camino
correcto. El Yasin, no te quede mucho
guapísimo. Te mando un besito muy
grande, precioso. Sí, pero en el estado
actual porque de hecho toda la gente que
se dedica a preguntarle a la como les te
vaya a responder la realidad son
estúpidos. no entienden cómo funciona un
modelo de lenguaje. Son de verdad gente
idiota que se dedica a preguntar a chat
GPT en lugar de hacer búsqueda por ellos
mismos, le preguntan algo a Chat GPT y
chat GPT te va a decir lo que tú quieres
escuchar. Se inventa más de la mitad de
las cosas que que va que dice. No es una
información de no es una fuente de
información fiable. Y la gente aún lo
busca y ahora como lo han puesto el
Gémini en Google pues la gente hace una
búsqueda y en cuanto le sale el Gémini
diciendo cuatro tonterías dicen, "Ay,
mira, sí, porque Gémini lo dice." No es
verdad. Se inventa más de la mitad de lo
que dice. Bueno, todavía son más de la
mitad, pero se inventa una gran parte de
lo que dice. Una buena parte. María
guapísima, agradezco mucho. ¿Tú crees
que si la Vivian fuera un hombre ya
estuviera investigando? Sí, eso es ahí
le has dado. Si la Vivian fuera un
hombre y fuera su expareja, ya estaría
detenido e investigado.
Totalmente. Muchas gracias, María,
guapísima.
Preciosa. E, ¿qué estaba diciendo yo a
todas estas? Eh, está diciendo yo antes
algo de que dijeras tú algo, Yasin. Em,
¿qué iba a decir yo?
Eh, [__] ¿Qué está diciendo yo? ¿Me
lo podéis
recordar? ¿Me puedes recordar que está
diciendo, por favor?
No, antes de que dijeras tú
eso, ¿no? Antes de lo que antes de lo
que dijo
Yasin. Ah, sí, lo de los casados. Muchas
gracias, Martu. Lo de los casados, sí.
Ah, digo, es por presión social. Tenía
15 años en ese entonces y era el
cumpleaños de la hermana de mi hermana
menor. Y como todos los jóvenes estaban
bebiendo y me incitaban, lo hice por no
hacérmela aburrida y terminé después de
vomitar casi dormida en el baño. XD Qué
horror. Pues ahí te mataste un montón de
neuronas, ¿eh, Marisles? A los 15 años
beber es que te vuelve más tonto,
literalmente, de forma permanente. Y ese
daño cerebral nunca lo puedes recuperar.
Daira Farrel, muchísimas gracias,
guapísima, te agradezco mucho, te mando
un besito muy grande. Te agradezco
mucho, te mando un besito enorme. Claro
que sí. Feliz cumpleaños. ¿Cuántos
cumples? Te mando un besito arme.
Muchísimas gracias.
Eh, lo de estarse estar casado y todo
ese rollo, el sueño este que buscaba
ella de lo que está diciendo ella de
esto con mi marido y con sus amigos y
con mis amigas y así, ¿sabes? Ese tipo
de sueños de verdad lo tiene tantísima
gente y luego lo peor es que la vida no
es más que una constante búsqueda de la
felicidad que luego nunca consigues. Es
lo más curioso del asunto. todo el mundo
y especialmente, específicamente las
mujeres que muchas de ellas andan
buscando el casarse, tener un marido,
tener hijos, qué sé yo, qué sé yo, luego
termina esa situación y el 100% de ellas
terminan
infelices, literalmente infelices un
montón de tiempo de su vida deseando
tener un marido, tener hijos y que s yo
que sé yo, y luego terminan infelices.
¿Por qué? Porque la vida luego nunca es
como te imaginas que va a ser. Nunca va
a tener, nunca vas a tener un matrimonio
perfecto y feliz con el que bla bla bla
bla bla bla. Siempre va a ser
discusiones, problemas, idas de olla,
infidelidades, tú que te aburres, el
otro que se
aburre. Es un es una mentira, es una
trampa. La vida en sí es una mentira y
es una trampa. El futuro no es más que
una nostalgia, algo que nunca ha
sucedido pensando en que vas a estar
mejor el momento en que consigas algo
que realmente nunca lo vas a conseguir.
Lo único que te puede hacer feliz es
disfrutar de la hora, no del mañana.
Disfrutar del mañana es una mentira, es
falso. Nunca vas a ser feliz mañana.
Nunca lo vas a hacer. Si esperas al
mañana para ser feliz, es falso. Te
estás autoengañando en el constante
remolino del, "Ay, porque sí, porque
cuando consiga no sé qué y cuando
consiga no sé cuántos, si no eres feliz
ahora, mañana lo vas a hacer." Es así.
Es así. Y cuando eso lo entiendas hoy,
hoy serás feliz porque mañana no va a
llegar tu felicidad. Nunca. Eso metéoslo
en la cabeza. Nunca. Y estos deseos de
porque cuando tenga marido, porque
cuando tenga hijos, porque cuando bli
bli, cuando consiga un trabajo mejor,
cuando tenga más dinero, cuando consiga,
qué sé yo, es mentira. Nunca vas a ser
feliz mañana. Si no eres feliz ahora,
mañana no serás feliz. Nunca va a
llegar. Da igual que tú te pienses que,
ay, sí.
Porque el día que consiga 1,000 millones
de dólares, ese día voy a ser muy feliz.
Mentira, todas esas cosas llegan con sus
problemas. Llegan todos con sus
problemas. Yo he tenido épocas en las
que todos sabéis que yo no tenía nada de
dinero, literalmente nada. Hasta tal
punto no tenía nada que yo iba a las
máquinas expendedoras de los tickets del
metro a rebuscar a ver si alguien se
había dejado céntimos para comprarme un
paquete de Magdalenas con esos céntimos.
literalmente a ese nivel de rata tenía
que llegar yo porque no tenía dinero
para siquiera comprar algo básico,
literalmente. Y en esos momentos, claro
que piensas, "Ay, cuando tenga dinero
seré más feliz."
No llega la felicidad con el dinero, a
pesar de que evidentemente hace la vida
mucho más sencilla, pero no llega porque
cuánta gente hay con dinero que no está
igualmente deprimidísima y ay mal que
estoy con mi vida, que
bli así es así. Da igual lo que sueñes,
da igual lo que pienses que necesitas en
tu vida o que vas a conseguir teniendo
pareja, teniendo novia, teniendo novia o
lo que sea, siempre todo viene con
problemas. El dinero también viene con
problemas. Con el dinero vino las
interesadas, las tipas intentando
robarme fama y dinero, los tipos
interesados, los amigos que eran unos
falsos de [__] intentando sacarme
dinero por aquí por allá, los
estafadores que conseguían de alguna
forma liarme para poderme robar dinero
de una forma u otra.
Siempre llega todo, siempre, siempre,
siempre llega todo. Al final la
felicidad solo la tienes si hoy eres
feliz, porque mañana no lo vas a hacer
nunca, literalmente. Y eso es así, eh,
el día que yo comprendí esto, que
fue, no sabía deciros cuándo fue, hace
unos cuantos años. Hace unos cuantos
años. Ese día aprendes a ser feliz de
verdad, porque si no disfrutas de lo que
vives hoy, mañana no disfrutarás de
nada. Es así. Es así. Y lo mismo le
pasaba a ella. Ay, sí, cuando tenga
marido con no sé qué. O sea, de que los
domingos Carnita asada con mi marido y
con sus amigos y con mis amigas y así.
¿Sabes qué va a pasar los domingos con
Carnita asada? Que resulta que estará
enfadada con el marido porque el marido
eh se puso a hablar con no sé quién de
su trabajo porque sospecha que alguien
del trabajo, una tía del trabajo está
ligando con su marido, que probablemente
será verdad y probablemente el marido le
esté poniendo los cuernos. Luego ella
probablemente también esté harta del
marido o no, pero probablemente esté
harta y también tenga un amante por otro
sitio. O hayan discutido porque no fregó
los platos o hayan discutido porque te
per saber qué cosa. Siempre es la misma
historia, siempre todas las relaciones
se repiten. Discusiones por el dinero,
porque no pone suficiente dinero en la
casa. Porque yo pongo más dinero que tú,
porque yo trabajo más que tú, porque no
sé qué, porque ay, porque no sé cuántas,
porque tengo un amante, porque tú tienes
un amante, porque me pones los cuernos.
Porque yo te pongo los cuernos, porque
no sé qué. Todo el rato es lo mismo.
Todo el rato es lo mismo. Siempre en
bucle. Siempre en bucle. Siempre en
bucle. Siempre en bucle. Es es así. No
no eres feliz, ¿eh? Así. Solo es una
constante deseo de ay, cuando te consiga
esto sería más feliz. No lo es. Y si te
pasas la vida actualmente
emborrachándote, pues gastas tu tiempo
de vida. Una pena que ya no tuviese
suficiente tiempo para darse cuenta de
estas cosas porque la mataron con 22
años. Pero bueno, al menos que os iba a
lección a vosotros para aprender a ser
felices ahora y
Lidi, muchas gracias. Preciosos.
Gracias por 7 años de relación. Me veía
completamente acoplada en la vida y
ahora 2 años de juicio por VG.
Asqueroso. Por cierto, por fin soy
miembro corazón rojo. Lidi, muchas
gracias. Me gustaría que me contaras tu
historia si quieres. Me encantaría
saberla. Te mando un besito muy grande.
Muchísimas gracias. Lo más probable es
que le condenen porque por violencia de
género estás en España. Es altamente
probable que le condenen si tiene
suficientes pruebas. La verdad te mando
un besito grande. Muchísimas gracias. Es
que es así, termina termina mal. Da
igual lo que tú desees, lo que pienses
que vas a ser más feliz haciendo
algo. Si no eres feliz ahora, nunca lo
vas a hacer. Es así. Es así. Y si gastas
tú, malgastas tu tiempo actual
emborrachándote,
drogándote, nunca va a llegar el momento
en el que seas feliz, porque siempre vas
a ser infeliz. Esclavo del deseo del
mañana. Es así. Eso sí. Y esta
chica es una pena que gastara su tiempo
de vida
borracha metiéndose esa clase de
sustancias y con amigas de [__] y
deseando un futuro con hombres que luego
sí, que luego no, que luego sí, que
luego
no. Es una pena, la verdad, pero bueno,
al menos que os diga a vosotros de
elección, ya que ella no pudo
disfrutarlo. El novio vino, a ver qué
dice aquí.
El novio vino a traerla las uñas y le
pagó. Así deberían de ser ustedes,
perros.
[Música]
Okay. Échenle tierrita ese asunto. Ya no
picha ni una coquita ni nada de nada.
Vean lo que, o
sea, 45 días antes de la cirugía y 45
días, o sea, posterior a la
misma. Estricto no exponerte a
sustancias químicas, cloro, vinagre,
tiner, pintura, tintes de cabello,
insecticidas, acrílicos y cualquier ¿Qué
tontería es esta? De verdad, eso dicen
los doctores en México para tener una
operación
estética. Me parece estupidísimo, ¿eh? O
sea, que no te expongas al
vinagre. ¿Qué tontería es esta? De
verdad tonterías que dicen los médicos
estéticos de México. ¿Qué sentido tiene
eso? Que no te expongas al cloro. Pero
si el agua del grifo tiene cloro, ¿de
qué
habla? O sea, de verdad, eso le dijo un
doctor. No me fiaría de un doctor que
hice esa barbaridad. No, no, lo está
leyendo en algún sitio. Lo está leyendo
en algún sitio, ¿eh?
Está leyendo Luis
Alejandro. Si das tomar te vuelve
estúpido. Tengo un amigo que empezó a
tomar desde los 13 y a día de hoy es fan
del Real Madrid. Saludos desde Texas. Yo
es que del fútbol no estoy puesto, así
que no te sé decir. Si me dijeras fan de
Vinicius, pues ahí sí que te decía sio
tonto. Grande Luis, guapísimo. Te ag
mucho, perdidos enorme. Lo está leyendo
algún sitio, ¿eh? Lo está leyendo algún
sitio. O sea, ¿qué clase de cirujano te
dice esas barbaridades? Por favor, vamos
a terminar de escuchar. Químicas, cloro,
vinagre, tinner, pintura, tintes de
cabello, insecticidas, acrílicos y
cualquier volvente. 45 días antes y 45
días
después. Puedo estar en Pero, ¿qué clase
de doctor de [__] es ese? Estoy
flipando, ¿eh? ¿Cómo se puede ser tan
estúpido? O sea, lo único que te dicen
para una operación es que no puedes
llevar las uñas pintadas, pero eso es
por el tema este de los eh de la
circulación, de que ven a través de tus
uñas si está fallando algo de tu
circulación, según tengo
entendido. Pero esas tonterías de que no
te expongas al cloro, al vinagre,
perdón, perdón, al cloro, pero si
realmente el agua del grifo tiene cloro.
¿Qué me está haciendo? que 45 días antes
no te puedes duchar. Pero además, ¿qué
sentido tiene que digan que 45 días
después tampoco? Lo que tiene sentido es
que te digan que no tomes el sol porque
cuando, por ejemplo, te haces, no sé,
una rinoplastia, por ejemplo, se te
quedan unos hematomas en la piel que si
te da el sol, luego se te queda negra la
piel, no negra, pero bastante negra y
luego eso no sale, hace buf e Karen
guapísima, te mucho,
perdiosa, muy grande perdiosa. Corazón
rojo, no quiero interrumpir mucho, te
mando un beso. Interrumpes. Muchas
gracias, Karen Prediosa, te agradezco
mucho. Muchas gracias por pasarte,
guapísima. Te agradezco un montón.
Muchísimas gracias por estar aquí. Pues
estés super bien, Karen preciosa. Te
mando un besito muy grande, mi niña.
Muchísimas gracias por estar aquí. Te
aquí un montón, preciosa. Espero que
estés super bien. Míima mi niña.
Muchísimas
gracias. En fin, lo que está diciendo
que no tiene ningún tipo de sentido
esto. Me parece al típico. Bueno,
teniendo en cuenta que hay hasta médicos
que son homeópatas, eh, pues con eso te
lo con eso lo tienes todo. Hay médicos
que son estúpidos. De hecho, hay médicos
antivacunas. Sin ir más lejos, hay
médicos antivacunas que es como, ¿cómo
puede ser? ¿Has estudiado, aprendido una
carrera para luego estar totalmente en
contra de lo que has estudiado, en
contra de todo lo que has
declarado, gente idiota?
Sí. No consumir bebidas alcohólicas 15
días antes de la cirugía, pero 15 días
antes. Entonces, me puedo
mamar a lo perro.
El qué triste, qué triste,
superalcoólica. Es que solo estaba
pensando en eso todo el rato, ¿eh? Es
que hemos visto ya que gran parte de sus
directos eran
hablando de quiero hombres, o sea,
quiero un marido, no quiero un marido,
quiero estar con un chico, no quiero
estar con un chico, en la constante
dualidad de quiero pero no quiero,
quiero pero no quiero, quiero pero no
quiero. Y luego la constante dualidad de
quiero beber, quiero emborracharme, pero
ahí ya no bebo más, ya no quiero
emborracharme, pero sí que quiero, pero
no quiero, pero sí que quiero, pero sí
que no
quiero. Terrible. Qué pena que haya
despreciado su vida así, de verdad. Al
menos estaba haciendo cosas con su vida.
estaba teniendo un negocio y todo eso,
pero es muy triste que
estuviera perdiendo tiempo en esa clase
de [__] la
verdad. Sí, hay médicos antivacunas,
¿eh? Hay médicos
antivacunas. Hay médicos
antivacunas. No es ninguna tontería,
¿eh? Hay muchos médicos antivacunas,
muchos. Os sorprendería, eh, pero si más
lejos, hay un montón de médicos
homeópatas, que la homeopatía es una una
completa y absoluta falta de respeto a
la inteligencia humana básica.
Es un peligro para la salud pública la
homeopatía. Y hay muchos médicos
homeópatas en este mundo, igual que hay
un montón de fisioterapeutas que se
supone que lo que estudian se supone que
es científico y la gran mayoría de ellos
están relacionados con puras
pseudociencias estúpidas
ridículas como, no sé, la quiropráctica,
la punción seca, la
acupuntura, todo ese tipo de estupideces
que no tienen ningún tipo de sentido,
pero aún así las ejercen y las siguen
cobrando a la gente como si tuviera
algún tipo de sentido.
E Dallas, tengo 19 años y fimosis e
hipersensibilidad ahí abajo. ¿Hay alguna
solución que no sea la circuncisión? Sí,
sí la hay, Franru, pero tendrías que
hablar de esto con tu doctor del [__]
eh, con el urólogo. Eh, sí que la hay.
Hay unas cremas con, creo que era
corticoides y luego unos masajes que
tienes que hacer para bajar la piel del
asunto. Es es un proceso [__] pero
mejor eso que cortarte el [__]
Entonces, pero empiezo a hacerlo ya
porque más años pasen peor. Y eso es
ahora mismo una fábrica de
quesos. Es una fábrica de quesos Franro.
Así que date prisa, por favor, en ir al
urólogo. Ya, básicamente,
yo creo que todos andamos buscando eso.
Ya no se aburre salir, güey. A mí me
encantaría, neta, de que salir, pero de
que con mi novio. Ya estamos otra vez.
La misma historia todo el rato. El
directo, los directos del otro día,
estábamos viendo como ella decía, "No,
no quiero novios, no quiero saber nada."
¿Por qué? Porque andas buscando una
cosa, tus instintos te dictan a hacer
algo que luego cuando lo consigues te
das cuenta de que es una [__] Es así.
Es así. Y la gente termina todo el rato
en el mismo bucle tóxico con relaciones
de [__] porque sus instintos les
dictan que tienen que estar con alguien,
que tienen que buscar novio, que tienen
que buscar novia y luego finalmente
cuando la consiguen o lo consiguen pues
son infelices. Es así todo el rato en
bucle. Me encantaría salir con mi novio.
Me gustaría emborracharme. No me quiero
emborrachar. No quiero novios. Quiero
novio. No quiero novio. Quiero novio. No
quiero novio. Así todo el rato.
Hola Dallas, un abrazo. Este mes para mí
fue terrible. Todo salió mal. Solo me
queda animarme porque prendiste directo
y mañana es mi cumpleaños.
No, Ko, todo no salió mal. Sigues vivo y
eso es lo más importante de todo. Si
mañana te ofrecieran
,000 pero la condición es que el día
siguiente tienes que morir, ¿verdad que
rechazaría esos 10 millones de dólares?
A que sí. Eso, ¿qué significa? Que vivir
un día
más, que vivir toda tu vida es más
importante que vivir un día con 10
millones de dólares. Entonces,
definitivamente lo más importante sigue
estando ahí, que es que estás vivo. Todo
lo demás es secundario. Beso, muchísimas
gracias. Eh, tengo una amiga mexicana
que el novio la metió en las marihuanas,
basó toda su vida en eso pensando que es
lo más cool del mundo. Madre soltera,
draw adicta. Ajá. Literal, literal. Es
que termina siendo así, ¿verdad? Es que
creo que no he conocido una sola persona
que fume porros que acabe decisiones
buenas en su vida. No la hay, la verdad.
No la hay. Y ahora os lo digo, ¿eh? No
la hay.
Tristísimo, tristísimo. Besite. Felipe,
cuánto tiempo sin verte, por cierto, de
que, amor. Vamos a vamos a empedarnos.
Hay que agarrar de que otra parejita de
amigos y vámonos.
¿Sabes? Qué
pesadilla. Qué pesadilla es de nuevo lo
mismo, el deseo. Ay, cómo me gustaría
tener un novio y salir con él y con otra
una pareja de amigos. Y luego, ¿qué
pasa? que tienes una pareja de amigos y
entonces esa pareja de amigos luego
terminan teniendo mal rollo entre ellos,
te vuelven a ti, hay malos, hay
discusiones, hay malos rollos, se
discute no sé quién con no sé cuántos,
te pones uno del lado de no sé quién,
otro se pone el lado de no sé cuántos,
resulta que rompen, que vuelven, que de
repente hay más rollo que no sé qué,
resulta que de repente el la novia eh se
dedica a acostarse con tu novio, luego
hay todo mal rollo por
ahí, ocurre, sucede y siempre la misma
historia en bucle siempre, todo el rato
es la misma historia en bucle. De
verdad, es que puedes adivinar cómo son
las relaciones de la gente porque
conoces una, las conoces todas. Literal,
literal, todos tenéis historias así
porque literalmente ocurren así en
bucle. Así
es. Y es el constante desear. Ay, me
encantaría que no sé. Ya, pues no aunque
lo tuvieras no no estaría
feliz así,
güey. Tu voz y forma de hablar esa la de
Manigualita, ¿tú crees?
E Ko, muchísimas gracias por donarme.
Gracias, Dallas, tienes toda la razón.
Gracias por esas palabras, me hacían
falta sonrisa.
Es que es así de simple, Kailo. Mientras
sigas vivo es lo más importante que hay.
Todo lo demás puede ir a mejor. Cuando
no puedo ir a mejor es cuando estás
muerto. Ahí ya nada puede ir a mejor
nunca. Pero si no lo estás, cualquier
cosa puede pasar. Simplemente trabaja y
ponte ahí a full. Sea lo que sea lo que
haya pasado. ¿Qué fue lo que te pasó?
Por cierto, Kailo. Sí. Algo más.
Tu voz y forma de hablar esa la de Mani
igualita. ¿Tú
crees? Sí, algo más tranqui. Es igual a
la de qué, o sea, ya, güey, ya vi. ¿Qué
es lo que ha dicho? Es igual a la de qué
crees. Tu voz y forma de hablar es a la
de Maniualita, tú crees a la de
Maniualita. ¿Qué está diciendo? No
entendí
nada. África, muchísimas gracias, eh,
buf, no sé, puede ser, puede ser. Había
otra chica también que se llama África
por aquí, no sé si es la misma. Te mando
un besito grande. Muchas gracias, eh.
¿Qué es lo que ha dicho a la de Mani
igualita? Que no ha entendido nada.
¿Alguien entendido?
Esa algo más tranqui. O sea, ya, güey,
ya vida de
casados, de que no sé si tengo una
relación a larga distancia porque no
creo que el amor de mi vida esté en
Guadalajara.
E un momento, un momento, un momento, un
momento. Dejadme buscar estos maps. Un
momento. A ver, a ver, a ver.
Guadalajara,
México. Ah, vale, se refiere a donde
estaba. Vale. O sea, dice, está
diciendo que considera tener una
relación a larga distancia porque no
cree que el amor de su vida esté en el
sitio donde ella vive. Ahora lo entendí.
Claro, porque Zapopan está al lado de
Guadalajara. Ahora lo entendí. Ahora lo
entendí. Ahora lo entendí. O sea, está
ella considerándote una relación a
distancia. Esto es una cosa también muy
importante, chicos.
Em, no existe tal cosa como el amor de
tu vida, ¿vale? No existe tal cosa. No
es real, ¿vale? Es una mentira enorme,
gigantesca, tan grande como la copa un
pino. No es el quién, es el cuándo y el
dónde. ¿Qué quiero decir con
esto? No importa. ¿Quién es la persona
con la que te juntas? Es cuándo. El
cuándo es cualquier momento que estés
disponible. ¿Dónde es cualquier sitio en
el que tú estés? Eso es. Ya está. Quien
sea esa persona, esa persona tan
especial que está a tu lado y que s yo
que sé yo, habría sido cualquier otra.
Habrícia cualquier otra persona, no es
quién, es cuándo y dónde. Y cuándo es
cuando estás disponible y dónde es donde
tú estés, bien sea por internet, da
igual. De verdad, no, no. Tu pareja, tu
novio, tu novia no es especial. Es la
persona con la que te encontraste en el
momento en el que estabas ahí y en el
tiempo en el que estabas disponible. No
existe tal cosa como el amor de tu vida.
No existe eso. Es es una mentira. Es una
romantización de algo
estúpido. Es así y cuanto antes lo
aceptemos mejor, porque esto es es es
una romantización estúpida de algo tan
sencillo como que estamos hechos para
enamorarnos y volvernos locos de la
persona que está en el cuándo y en el
dónde, no del quién. En fin,
decir de que ay, bueno, pues voy a
esperar a mi novio para salir o yo me
voy con él para salir y así. Es lo mismo
de siempre está. Y luego termina pasando
que terminas teniendo ese tipo de
relación y termina volviéndose una
relación hiper megatóxica. Ay, con mi
novio para salir. ¿Qué termina
sucediendo? Que tu novio para salir te
pone problemas, no le gusta como estés
vestida, no no está de acuerdo con que
lleves escote, se pone celoso de que te
mire otro, luego sales de fiesta con él
y te se pelea con no sé quién porque no
sé quién te mirad. ¿Cómo estas alas,
hermoso? En este directo si te puedo
pedir consejos entre a uno que era
demasiado serio. Cara sonriendo con
sudor frío. PD. Estoy superpendiente del
caso Argos. No hay día que no piense en
eso. Ojalá se resuelva pronto. Me
repatea los pelotas. No sabes ni cómo.
Te lo juro. Estoy buf. En fin. Eh,
puedes pedir consejos si quieres, pero
te voy a responder cortito. La verdad. B
de Alex, muchísimas gracias. Muchísimas
Saludos desde Perú. Te sigo desde 2015 y
he debatido varias veces defendiendo tus
videos. Jaja, estoy feliz de encontrarte
en Live. El amor de tu vida. A no cara
sonriendo con los ojos cerrados
confirmó, no existe ni esa vaina del
hilo rojo. Jaja. Literal. Es que es
estupidísimo. Daitza. Es es es
que me sorprende, además, porque de vez
en cuando veo realities de de parejas
como la isla y todos dicen, "Eres el
amor de mi vida. Y luego todos terminan
peleados. Todos terminan peleados. Todos
terminan discutiendo. Todos terminan
poniéndose los cuernos. Qué amor de tu
vida. Deja de decir esas tonterías. Ya
está bien, por Dios. Sí que es que hay
unas parejas que pueden ser mejor
elección que otras, pero no existe la
cosa como el amor de tu vida. No es
verdad. De verdad es que es increíble.
Hola, Dalasito. Qué felicidad
encontrarte en directo. Un abrazo.
Besito grande Aramis. Muchísimas
gracias. Te agradezco mucho. Besito,
Aramis. Un abrazo muy grande para ti.
Gracias por estar por aquí. Te mando un
besito muy grande. Muchísimas gracias.
Te lo juro, es que es es son estos
dichos tan estúpidos y tan basic que nos
han engañado con ellos durante
tantísimos años que al final lo único
que termina creando eso es dependencia
emocional de personas que no lo merecen.
Y yo también me ha pasado en momentos de
mi vida también estar con personas que
no valían una [__] pero realmente no
valían nada y yo en chochadísimo
pensando, "Ay, es que es el amor de mi
vida.
Ya está bien. Eso no lleva a ningún
sitio. A ningún sitio. Solo te lleva a
continuar con relaciones que no solo no
valen nada, sino que además son tóxicas
y te hacen daño o son hasta
maltratadoras. Entonces definitivamente
no existe. Eso es mentira. Padre pareja
ya viviendo con el a gusto. El mismo de
siempre está padre pero en pareja ya
viviendo con el a gusto. Claro, viviendo
con el a gusto. Cuéntame otra historia.
Esto es otra tontería que es que es
increíble. No he conocido hasta el día
de hoy a ni una sola pareja que vivan
juntos y sean felices. Te lo juro, eh,
es algo como tan difícil de encontrar.
Creo que la única que conozco soy yo. Ya
está, no conozco a nadie más. De resto,
todo el mundo se la pasa todo el día
discutiendo y eso que no se ven nunca,
eh, que es lo más curioso del asunto. La
mayoría de gente trabaja 8 horas cada
uno y luego se ven unas pocas horas en
casa y todos, todos, todos discuten como
mínimo, como mínimo, como mínimo una vez
por semana. Estamos hablando de que
igual se ven horas de hablarse y
disfrutarse, tal vez 3 cu horas al día,
como mucho, como mucho. Y se la
pasan. Buah.
discusiones y discusiones y discusiones.
Lo peor es que luego son expertos en
fingir que no, que es lo más gracioso
del asunto. Luego de cara al público se
dedican a decir que no, que no, que eso
no es así, que realmente ellos están muy
felices, que esto y lo otro. Y es
mentira. Y es
mentira y es mentira. Luego se la pasan
discutiendo todo el día. Es que es muy
fuerte, te lo juro. Es como experto en
mentir
de vivir la neta. No.
Hola, Dalacito, te sigo desde hace
muchos años y por fin me suscribo. Estoy
en el trabajo ahora. Curioso porque
trabajo en una nevería, corazón morado.
¿Qué es una nevería, Maxí? Te mando un
besito grande, guapísima. Muchísimas
gracias. Un sitio de neveras. ¿Vendes
neveras o qué? Besitando, guapísima. Te
agradezco mucho. Te mando un besit
perdosa. Muchísimas gracias. Te mando
mencionarme. Muchísimas gracias.
Hola Dallas, ¿cómo estás? Solo pasaba a
decirte que gracias a ti he logrado
distraerme, ya que la persona que me
gustaba me engaño y me siento muy
humillada y tonta. Gracias por hacer
contenido.
Es la historia de siempre, Luland, y te
va a pasar en bucle y te van a engañar
todos, todos, sin excepción. Todos te
van a engañar y todos te van a poner los
cuernos y el que no lo hagas porque no
puede. Es así. Así funciona el ser
humano. Infieles todos, hombres y
mujeres. Es irrelevante. Da
igual. Lulant, muchas gracias por estar
aquí. Bueno, ahí va. Sería bueno
estudiar una ingeniería en mecatrónica o
estudio y trabajo algo relacionado al
negocio familiar para ederarlo hombre,
definitivamente el negocio familiar es
mucho más importante. Por supuesto, por
supuesto. Es trabajar para ti, no
trabajar para otros. 100% negocio
familiar. No lo pensaba ni dos minutos,
Alex.
O sea, no tienes ni que estudiar nada,
solo tienes que aprender y ponerte a
trabajar. Ya no te se te ocurra estar
estudiando. Qué tontería más grande.
Ponte a trabajar y a ganar experiencia.
Es lo que tienes que hacer ya de que es
el negocio familiar.
Ahorita no, pero sí de que ya plan en
pareja.
La historia de siempre. No, sí quiero
tener porque qué sé yo, qué sé yo. Y
luego termina el bucle tóxico de
siempre. Ey, Mel, estás guapísima. ¿Cómo
estás? Solo venía a saludarte,
aprovechar que estás en live. Se te
quiere mucho, guapote. Cara feliz
conosa, te mando un besito muy grande,
mi niña. Muchísimas gracias por estar
aquí. Te mando un besito grande,
preciosa. Muchas gracias por pasarte,
Melani. ¿Cómo estás? Guapísima. Sigue un
montón.
A ver,
oye, ¿qué fue lo de tu operación? Pues
el
martes, el martes tengo cita a las 11 de
la
mañana y enfocarte en eso. Tienes puesto
un filtro. Sí, amor, ahorita me
lo me lo quito que te pienso a
superarme. Quiero cambiar los implantes.
[Música]
Estás muy muy bonito y por eso
sabéis una cosa que he visto yo muy a
menudo y he visto también especialmente
con chicas de México que se ponen
implantes grandes y luego dicen, "Ay,
no, me arrepiento." y se los quitan por
la tontería esta sin ningún tipo de
sentido de que los implantes dan
depresión, que es mentira, ¿vale? Es
falso, es falsísimo, es una estupidez.
Hice un vídeo entero al respecto de eso,
si os lo queréis ver aquí dentro del
canal, no me acuerdo cómo se llamaba el
vídeo, pero es falsísimo. Los implantes
no producen depresión ni nada similar,
no es verdad. Es mentira, es un mito
estúpido. Y la única razón por la que la
FDA lo ha puesto es porque hay tantísima
gente quejándose de ello que lo han
tenido que poner en plan las pacientes
reportan que no sé qué, pero no es real,
¿vale? No existe cosa como la filtración
de la silicona salina en el cuerpo te
produce. No es verdad, ¿vale? No es
real. No es
real. La gente que lo dice es es no
tiene ningún sentido lo que dice. Y
luego están las que se ponen implantes
grandes y luego dicen, "Ay, no.
Es que me veo muy vulgar y siempre usan
esta palabra vulgar. ¿Por qué? ¿Por qué?
O sea, ¿por qué razón tú piensas que te
vas a ver vulgar por tener las tetas
grandes? Es que me parece tan estúpido,
te lo juro, me parece un sinsentido. Ya
está bien, colega, ya está bien. Esto es
la historita de siempre, de que nunca
eres feliz con tu cuerpo. Tienes el pelo
liso, lo quieres rizado. Tienes el pelo
rizado, lo quieres liso. Tienesas
pequeñas, las quieres grandes. Las
tienes grandes, las quieres más
pequeñas. Ya está bien, ya está bien,
colega. Piensa un poco. Hay cosas que
son
objetivamente más atractivas. Por
ejemplo, el po largo en mujeres, más
músculos para hombre.
Las tetas más grandes mujer. Entonces,
si tú las niñas pequeñas y te has puesto
más tetas, déjate de estupideces de
decir, "Ay, pues ahora las quiero más
pequeñas." Ya está bien. Eso no es por
estética, ni por decir, ni por hacer. Es
simplemente en la constante. No estoy
satisfecha con nada de lo que tengo y
así nunca vas a ser feliz. Te amo, da
las gracias. Y otra cosa, rápido, me
hice la basectomía a mis 19 años gracias
a tu consejo, pero no sé si aumentarme
cm cara sonriendo con superioridad, ya
que me causa algo de inseguridad estar
en el promedio más promedio. Solo eso me
voy, que tengo que ir al fútbol
americano. Alex, ¿qué [__] dices? Por
favor. Mira,
Alex, las vaginas por dentro creo que
iban entre los 9 cm y los 12, ¿cuánto
era? No me acuerdo ahora mismo. A ver,
eh, entre los 7 y los 10 cm, ¿vale? Y
llegan dilatándose hasta los 12 cm. ¿De
acuerdo?
Entonces, si tu [__]
está entre, digamos, la media en tu
país, no sé cuánto será. ¿Cuánto es la
media en Latinoamérica? No tengo ni
idea, la verdad. ¿Cuánto es la medida de
Latinoamérica? Media
medida 14
cm. Ya te sobran dos, literal. Ya te
sobran dos. Es así. Todo, todo lo más
duele. Así de sencillo. Y las mujeres
que no les duele es porque ya están
acostumbradas a más, pero eso no
significa que no puedan disfrutar
igualmente de las relaciones. Por
hermoso, eh, es que mami, yo tengo mis
implantes no los tengo por debajo del
músculo y yo los quiero debajo del
músculo, entonces nada más me voy a
cambiar eso.
[Música]
Mm, eso tiene sentido. Eso tiene sentido
hacérselo. Eso tiene sentido hacérselo.
El implante es importante que esté por
debajo del músculo y también es
importante hacerse un lipofeling, que
básicamente es agarrarte grasa a otro
lado y bordear para que quede más
bonito. Y creo
que sí, creo que me
parece que se ve esto se pone serio.
Jajaja. Me retiro por hoy. Gracias por
el contenido, Dallas. Ojalá coincidir en
otro directo. Beso grande. Un besito muy
grande, Lidy. Muchísimas gracias. Se
agradezco un montón.
Precioso. Casi se me olvida. No creas
que no me he fijado. Has subido una
nueva canción. Subes tantas ya que uno
no se entera. No vayas a reventar
Spotify con tanto talento. Fuego no
tiene nada que ver. Pero te lo quería
decir. Jaja. Y precioso. Esta fíjate que
no lo he publicado en ningún sitio.
Quería ver si alguien se da cuenta y
debo decir con mucha ilusión que ha sido
el primero que se ha dado cuenta. Y te
agradezco mucho perdido y te mando un
besito muy grande, mi niño. Espero te
haya gustado un montón. La verdad es que
este está muy bueno, ¿eh? Este me ha
gustado muchísimo, la verdad. Está muy
muy bueno. Espero que te haya gustado.
Visas precioso que mucho. Mi niño te
mando visante precioso. Me hecho ilusión
que lo hayas
visto. ¿Tú lo cambias o también el
tamaño? No solamente los cambio. Sí, me
gustaría quedarme con los 350, pero
debajo del
músculo. Es verdad que dolen. A mí no me
A mí no me dolió nada lo de las Sí, eso
si operar las tetas. Hacas. Esta es mi
primera donación. Jaja, te veo desde
hace años. Soy de Nicaragua. Te cuento
que acá nos están invadiendo los chinos,
pero no me molesta, ¿eh?
Hombre, mejor los chinos que otros
inmigrantes diferentes. PPG, los chinos
no son
precisamente inmigrantes que causen
problemas ni violencia ni crimen. Son
otros sitios los que causan ese tipo de
cosas. Besid de PPG, muchísimas gracias.
Y no sé que en Nicaragua había tantos
chinos, sinceramente. Y eso, ¿por qué en
Nicaragua tantos chinos? No entiendo
cuál es el sentido. ¿Por qué?
No, no, no entiendo. María guapísima,
besit preciosa. Te agradezco mucho. Te
mando un beso
[Música]
enorme. Bueno, esto lo vimos el otro
día, pero vamos a volver a verlo ya que
estamos.
No le digan a la Valeria.
[Música]
No le digan a la Valeria. Y cómo la
trajo esta borracha.
Jochis.
[Aplausos]
Agüita de chava estamos tomando.
[Música]
Es mi
teléfono.
Hermosa. Yo hiz un live de tu teléfono.
¿Y qué mandó un mensaj?
Una tortita.
¿Qué eres de Valeria? Su novia, esposa,
mejor amiga, íntima. Es mi marida. Ya.
¿Por qué no estás pedazo, pendeja? Acabo
de
llegar. Me va vi. ¿Quién [__] se pone
a hacer un directo con su amiga
borracha? Esto es para humillarla,
básicamente. Me da mucho asco, ¿verdad?
Cuando vi esto me dio mucho asco. Ahora
vimos en el anterior directo. Me dio
mucho asco. Me sigue dando mucho
asco. Esto, ¿qué es? Un dúo. ¿Qué
hicieron? A
ver. No luchó por mí. Una [__] así.
¿Para qué [__] quieres que
ese luche por ti? ¿Para qué?
Para que te haga pasar por lo mismo que
te hicieron pasar todos los
demás. No,
ya me echó una lloradita, se nota.
Sí, gey. La cara hinchada. O sea, aparte
que me acabo de levantar, güey. Me
levanté llorando, güey.
No, te dormiste llorando. Soñaste que
estabas llorando y todavía te
despertaste y lloraste. Pues por eso
traes la cara así. Ahorita voy a llegar
y te voy a meter unos sopes para que se
te ponga más hinchado. Literal, todas
las relaciones lo mismo en bucle, ¿eh?
Deseando tener relación para luego
terminar llorando por la relación todo
el [__]
día. Te lo juro. Así en bucle, ¿eh? todo
el
rato. Dark Darket, te agradezco mucho.
Grande es mi primera
donación. Siendo promedio, se puede dar
batalla. Es que de verdad tanto, o sea,
no hace falta tener un [__] gigantesco
para estar bien y hacerlo bien. No es
necesario. Verón de Darket, te agradezco
mucho. Yo soy de Zapopan y yo sí creo
que fue Vivian. Eso es pura envidia, es
por lo bonita que era y sus ojos azules
cara sonriendo. Un saludo y besando
guapísima. Yo creo que son más cosas
aparte de eso. No creo que simplemente
sea envidias secas. Son lo que le hace
sospechosa realmente son los
comportamientos que ha tenido la
Vivian, el que no la ha dejada irse el
día del crimen y también la mentira que
dijo después en el comentario. Es lo que
hace más sospechosa. I Talacito. Solo
quería agregar que es mi primera vez
siendo engañada. Jajaja. Ya que no
tiendo a intentar cosas románticas
seguido. ¿Algún consejo para no
tomármelo tan mal? Gracias por escuchar.
Ahora te digo, ahora te digo, Alex.
Muchas gracias. Me encanta lo directo
que eres. Yo pensaba más en el grosor,
pero bueno, gracias por ser una
inspiración para mí en todo. No
encuentro palabras para agradecerte. Nos
vemos, corazón rojo. A ver, Alex, aunque
no la tengas gorda, igualmente puedes
hacer cosas bien. Es que depende más de
otras cosas, yo pienso. La verdad no
depende solo de eso. O sea, hay tíos que
a lo mejor tienen un [__] de 25 cm y son
pésimos a la hora de hacerlo. Entonces,
igualmente, la verdad te digo, creo que
es de las cosas menos importantes en
esta vida. Eh, yo probablemente las
cosas que más me arrepienta de esta vida
es de la experiencia y capacidad que
tengo de hacer cosas con mujeres. Es
probmente las habilidades más inútiles
que tengo en este mundo.
Em, se me da increíblemente bien, de
verdad. Es algo que no he conocido nunca
a persona con más experiencia que yo
como hombre para hacer ese tipo de cosas
con las mujeres y creo que probablemente
es de las cosas más inútiles que he
hecho en toda mi vida. Me podría haber
sacado, yo que sé, la cantidad de
estudios que me podría haber sacado si
no hubiese implicado tanto tiempo a las
mujeres. De verdad, te lo digo. Y es
estúpido, de verdad. Ponte a trabajar,
Alex. Eso es lo realmente importante.
Ponte a trabajar y ponte a hacer dinero,
que es lo único que importa en esta
vida. B ALX, muchas gracias, guapísimo.
E Luland, muchísimas gracias, eh, te
agradezco mucho y mira, te voy a decir
sinceramente, no hay ningún consejo para
no tomártelo mal. Unilidad te lo vas a
tomar mal igualmente, pero recuerda que
a fin de cuentas no es porque la persona
valiera de nada, es porque tú te sientes
dolida en tu ego, no porque la otra
persona fuera la gran persona que s yo
que s yo, no, no, es que tú te sientes
dolida en tu ego porque te sientes
humillada por una persona que
probablemente es inferior a ti o tú
consideras inferior a ti. Entonces, eso
es todo. ¿Qué es lo que mejor puedes
hacer? Olvidarte. Lo que más les duele
es la indiferencia. No te lo digo. Sé
que puede costarte, pero al final lo
terminas viviendo,
güey. Es que no, no, o sea, no entiendo,
güey. No entiendo.
Yo ya te dije la verdad que me quis qué
será que nunca me quiso
no es que nunca te quiso, es que las
relaciones son así. Las relaciones son
así. Si no pone los cuernos él, los
pones tú. Y si no los pones tú, los pone
él. Ya está. Es así. Es así. Y si no
eres tóxica tú, es tóxico él. Y si no
tóxico los dos, es así. Y en bucle.
Alfons Volta, muchísimas gracias. Te
agradezco mucho. Recién llego a
trabajar. Lindo plan para un viernes,
volver y verte. Besitar. Muchísimas
gracias. Triste caso. Y que negligencia
la policía como están tratando literal.
Te lo juro. O
sea, pésima investigación, ¿eh? Y yo
sigo sospechando mucho de esa amiga y
creo que nunca vamos a ver la resolución
de este caso, ¿eh? Creo que nunca la
vamos a ver,
sinceramente.
Honestamente, a ver la segunda parte,
¿no, güey? Sí te quiso, pero la neta
pues valió [__] güey. Desde ese
momento valió [__] y tú no debiste
haber regresado jamás. Porque le diste
la oportunidad, ¿para qué? para que él
se pudiera desquitar de lo que un día tú
le
soy el primero. Me siento halagado. Cara
con mano sobre la boca. Me encantó. El
buildup me recordó un poco a los viejos
temas de Electrouse. Te tienes que hacer
un temazo chulo cantando. Me mola el
ritmo pegadizo y repetitivo del house.
Me lo pongo una y otra. No me canso.
Tengo unos cuantos más que tengo
preparados, pero aún no los he sacado
porque me falta darle alún quieto
retoquillo y tal. Habitualmente cuando
los hago, pienso una melodía rápida,
hago siempre la misma estructura y luego
pienso, mm, ¿qué más se puedo añadir
aquí o acá? Y luego me pongo a hacer un
poquito del máster, que la gente se lo
toma como si fuese una ciencia y que sé
yo, no es más que escucharlo y pensar,
aquí podría quedar mejor esto, podría
quedar mejor lo otro, pero aún los he
terminado, solo que tengo la estructura
hecha. Tengo que sacar unos cuantos más.
Próximamente saco más. Yasí, me alegro
mucho que te ha gustado este. La verdad
es que a mí este me ha gustado mucho, la
verdad. Ha quedado muy bien. Bón
precioso. Te pudiste haber hecho sentir
así sea verdad o no, gey. Yo no me cogí
a nadie. ¿Estás de acuerdo? Pero mirad,
me cae mal la Vivian, ¿eh? Muy mal, muy
mal. Pero lo que está diciendo aquí
tiene toda la razón del mundo. Desquitar
de lo que un día tú le pudiste haber
hecho sentir, así sea verdad o no, gey.
¿Habéis escuchado lo que acaba de decir?
Lo que tú algún día le hiciste sentir
así sea verdad o no. El hecho de que
ella diga así sea verdad o no, ¿qué
significa? Que ella fue infiel al novio.
Claramente, porque si no la otra había
dicho, "Porque tú no le hiciste nada."
Porque en un momento en el que dice,
"Así sea verdad o no, ¿qué significa?"
Significa que le puso los cuernos al
novio. Y ahora el novio le puso los
cuernos a ella. Pero es que así es la
historia de siempre. Es la historia de
siempre en bucle. Por cierto, chicos, e
sí, el tema nuevo se llama First Hall.
Eh, Firle con h. Eh, si lo queréis
buscar está en Spotify. Si buscáis
Dallas FT Holly lo tenéis ahí. El tema
que acabo de sacar hace dos días. No lo
he dicho porque, bueno, quería ver si
alguien se daba cuenta y ya se dio
cuenta. Muchas gracias, guapísimo. Yo no
me cogí a nadie. ¿Estás de acuerdo? Pero
se
cortó. Oh,
no. What the fuck. ¿Por qué no?
Pero, ¿por qué no se no se reproduce,
[Música]
gey? Yo no me cogí a nadie. ¿Estás de
acuerdo? Pero, oh, el vídeo es así. Se
corta, se corta sin
más. Se corta sin más. No tengo ni idea.
Ojalá ver el directo esté completo. Me
encantaría ver este directo
completo. ¿Por qué no se puede escuchar?
No tengo ni idea. Dice uno, "Qué vida
tan triste la de las
dos." Sin más no es que sea vida triste,
es que es la típica vida
que tienen las jóvenes en general, todo
el día bebiendo, todo el día buscando
novios, todo el día peleándose con los
novios y así en bucle para arriba, para
abajo y así todo el
rato. Ay, yo no me cogí a nadie. Ya,
bueno, seguramente sí,
pero y esto es así, eh, las mujeres lo
ocultan mucho mejor. Las mujeres son
capaces de ocultar mucho mejor las
infidelidades que los hombres. Las
mujeres lo ocultan de forma pro, de
forma extreme. Los hombres como que son
mucho más tontos para eso y se les pilla
más fácil.
Pero, pero sí, mujeres y hombres ponen
los cuernos todos por igual y quien diga
que no miente. Quien diga que no solo
habla de la experiencia propia, como que
a lo mejor eres mujer, te piensas que
los hombres lo ponen más y si eres
hombre piensas que las mujeres lo ponen
más. No es así. Todo depende de No es
así. Todos lo ponen por igual.
Todo depende de mañana.
Todo depende de mañana, gey. Te lo
juro. Si pasa lo que estoy pensando.
[Música]
¿Qué habla?
Ay, qué pedo. Me veo aquí la
Amigas, no me dieron ni pil. Ay. Y luego
díganme si este está bueno para subirlo
otra vez.
Otra vez, tío, se metía a los lives de
ella, o sea, de la amiga de Valeria, a
dedicarse a poner todo el rato vídeos y
fotos de ella. Qué tía insoportable.
[Música]
Qué tía
insoportable. Está bueno para subirlo.
¿Qué estás haciendo, ridícula? Si no
haces nada.
De verdad, se supone que tenemos que
interesarnos por tú haciendo playback
del malo y haciendo
así. Colega, por favor, busca tu
trabajo, colega. En serio,
se ve muy [__] Me encantó. Le chaba.
Sí, súbelo.
Que sí, Es momento interrumpir el live
de tu amiga para enseñar un vídeo tan
pobre y cutre
tuyo que parece ridículo, ¿eh? Te lo
juro. Alfon Volta, muchas
gracias. Terrible, ¿eh? Terrible. Sí,
sí. No, la familia de Valeria, imagínate
que se te muere un familiar así y encima
tenes que tragarte el vídeo en todos
sitios, que ahora mismo a día de hoy
buscas su nombre en Google o en Twitter.
en Twitter, sobre todo, y solo
encuentras ese vídeo resubido por todos
sitios. Es terrible.
Pues sí estás chida, pero no tanto. Ay,
[__] tu madre. No me has visto en
calzones.
gey ni siquiera me puse pedita así como
Ay, ya sí es lo que me cae bien gordo de
salir quedando y me los estaba tomando
como agua, ¿eh? Yo también ya te estaba
haciendo competencia como cinco, güey.
No me siga ni [__] ¿Por qué no
quisiste ir a la
playa? Ay, gey, porque por después te
platico, es mi primo. Después te
platico. Pues, güey. No, es que aquí no
te puedo contar porque a lo mejor lo
está viendo alguien. Pero después te
platico qué
pedo. Entonces, ¿prefieres un guapo que
no sea detallista, gey? Es lo que les
digo, así sean feos, así sean guapos. Un
vato que no está enamorado no va a ser
detallista ni
ve No [__] loco. Ya te hacía en la
calle. Ay,
güey, mejor [__]
¿Habéis visto? No, realmente no era tan
famosa. Le hablaba al primo, le había le
hablaba al primo, leía todos los
comentarios de TikTok, o sea, le
comentaban cualquier cosa y las leía, no
le donaban dinero, no le donaban nada en
los directos. Le veía muy poquita gente.
No era una chica famosa como quieren
pintarla ahora mismo a día de hoy. No lo
era. Le veía muy poquita gente. Es que
en fin.
Photoshop.
Estamos en estrana. ¿Tú qué sabes,
motherfucker? Es un en vivo todo de
pesadísima Vivian, ¿eh?
Pesadísima,
pesadísima. Miren, yo no me preocupo. Yo
ya no busco venganza, yo solamente hablo
con quién tengo que
hablar y que él se encargue de
todo, literal.
No, gey, no me lo jamás.
Si si me dijo de que te voy a obligar a
que te está yo.
¿Dónde lo viste?
Pero no, gey, es otro otro momento
humilde. Es que están publicando los
directos, pero fragmentos de un minuto.
No entiendo nada de lo que está
hablando.
Me gustaría saber de verdad de qué está
hablando aquí.
Pero pues como ya me lo quiero quitar,
nada más me faltan dos sesiones, gey,
literal. Entonces, ¿para qué le hago
tanto al pedo?
Ni idea de qué estaba hablando. No sé de
qué [__] estaba hablando, pero como
publican los directos recortados por un
minuto, lo peor es que esta gente tenía
acceso a los directos completos, pero lo
que hacen es recortarlo y subir la parte
que que quieren subir, tío. Que suban el
completo, de verdad, qué rabia,
[__] A ver este
otro. Hoy nos hicimos una amiga tuvo
que está bien bonita.
gey. No me vas a decir que no es tu
mismo tono de piel. Vete a la [__]
Tampoco estoy tan cruda, gey.
A la [__] Es el mismo tono de piel de
la Vale, ¿sí o no? Hasta tien el mismo
color de
ojos y las dos son divas y caras. Nada
más que ya está pelona. Y acá mi mi
reina ya se puso los 500 g. 300.
Eh, ¿por qué está comparando a su amiga
con un gato sin
pelo? O sea, no tiene nada que ver su
amiga con un gato sin
pelo. Está como burlándose de ella, está
como humillándola. Eh, yo realmente
siento que la está humillando. Y además,
¿qué habla del tono de piel? ¿De qué
habla esta
señora? Yo creo que es de estas típicas
envidiosas que como son más morenas de
piel y quieren ser más blancas de piel,
se pueden luego burrarse la otra.
Ay, yo amo esta gatita.
No hay otra conversación. Todo el rato,
hombres, hombres, hombres. Ah, qué
pesadilla.
Esaita bella.
Creo que la gente sería mucho mejor con
sus vidas si se fuera más trabajar.
[Música]
En lugar de estar todo el rato pensando
en hombres y mujeres.
Esas extensiones no se ven de 500 pesos.
Estas extensiones no son de 500 pesos,
niño. Ni ni de 5000 pesos.
Se ven como de 5000. Hoy no más. Ni el
diseño,
ni el ni el color.
[Música]
Pero esta señora, o sea, la Viviana es
una perra de mucho cuidado, ¿eh? O sea,
primero de todo se pone a ver un gato
peludo y arrugado, perdón, un gato
pelado y arrugado y se pone decir, "Ja,
es como es como Valeria, jajaja." Y
luego la otra se pone a hablar de que
sus extensiones son mucho más caras que
5000 pesos y entonces la amiga coge y
dice, "Se vende
5000." Qué pesada la Vivian, ¿eh? Es que
insoportable. se pone todo el rato a
enseñarse a sí misma todo el rato los
directos de la amiga y luego se pone a
humillarla. Tipa insoportable, ¿eh?
[Música]
Hoy nos hicimos una ni idea. Es que de
verdad, ¿por qué no sube los directos
completos? No tengo ni idea. No
sé, no
sé. Tengo sueño, güey. Estoy cansada.
No, estás cansada. No tienes sueño, el
cuerpo lo tienes cansado, quieres
recostarte, mas no te recuestas para
dormir. Si no recuerdas a San ¿Quién
eres? Brittany.
Ah, es la Isabel. Ay, me [__] Yo dije,
le hicieron una cuenta
fake. Tú Isabel bebé. ¿Por qué te tienes
así, perra? Porque así le decían en el
reality que hizo hace poquito. ¿Cuál
reality? Le pusieron un reality. No lo
viste o qué. No, yo tampoco lo vi, pero
vi, escuché que les habían puesto apodos
a O sea, se pueden decir, "No lo viste o
qué." Hola, Dallas intenté unirme al
canal de inversión en Discord, pero no y
soy miembro del canal de YouTube. Ya
hice lo de conectar mi canal de YouTube
a Discord. Pues no entiendo que no
puedas, Starbucks, ¿qué es lo que te
pasa que no puedes? ¿Qué es lo que no
ves? Te tendría que salir que salir sin
más. Igualmente el canal de inversión es
uno diferente al de+ 18, o sea, el de
inversión es automático, no tiene nada
que ver con el de eh YouTube. De hecho,
ni siquiera tienes que estar eh con
YouTube para poder hacerlo. Versón de
Starbucks. Ahí tienes las instrucciones.
No sé exactamente cuál es el proceso que
no te está saliendo, pero bueno, todo el
mundo está saliendo bien. No sé qué es
lo que te pasa a ti. Serendipia,
muchísimas gracias. Te mando un besito
enorme. Un negocio de tejidos, algún
consejo pues que lo más importante es
que se difunda la voz y que la gente se
siente interés por tu tienda. Tienes que
pensar cómo poder hacer que sin interés
por tu tienda y sea original.
Básicamente es lo que mejor puedes
hacer. No hay otra, no hay otra manera.
Varias. Ah, okay. A una que estaba bien
culona, creo que le pusieron a bejorro o
algo así. Es un buen mote. Starbucks. Me
guapísimo. Muchísimas gracias. Espero
que puedas conseguirlo, mis precioso.
Por lo mismo del culote. A ver, no te
llevas hoy. Ay, somos un equipo mal
organizado.
Está ya no sabemos ni qué pedo,
güey. Me emperré un poco, pero luego
dije,
ay, güey, la neta si me rascas.
Y es que por eso no te voy a rascar. Y
aparte ya traigo uñas. Ella es tu mamá.
Sí, mira, esta está chueca o es mi dedo.
Ella es tu mamá, le
dice. Qué fuerte. No, si está chueca la
de
medio. Voy a hacerlo.
¿Estás pendeja, güey? Es que yo sí tengo
un dedo chueco. ¿Cuál es? Yo tengo el
me. Los meñiques son tan chuecos los
míos. ¿Quién está mandándote mensaje a
ti o a mí? No, a ti. El mío yo lo tengo
aquí.
Y ya me dijeron buenas noches. Tan
[Música]
temprano. He visto.
Ah,
bueno. Sí. ¿Qué [__] está? Ah, cabrón.
Tengo sueño, güey. Estoy cansada. No sé
ni qué [__] se supone que están
hablando. Ese flech nada que Ay, sí. Ay,
qué me pasas a mi Pipe, por favor.
Pobrecito Fipa quiere baja.
Pobre solido. Socorro.
De verdad es mi peluche favorito a pesar
de que
vean, no se detiene, pero lo la música
copyright.
Huele a baba, huele a llanto, huele a
culo, a todo.
Nada, se pone a hacer el peluche a decir
que huele a baba y a todo. Todo chueco.
quemado su peluche básicamente.
Y se pone a hacer el peluche y dice que
duerme con él, supongo.
Y se pone besos peluche. Se le va la
cabecita.
Ay, pobre peluche, gey. Y lo he visto
nuevo en Walmart y no, güey, me da cosa
reemplazarlo porque tú y yo somos
pobrecita. Se pone básicamente a decir
que lo ha visto nuevo en Walmart y que
prefiere quedarse con el suyo porque
dice que bueno, que le tiene cariño al
suyo. Podría haberle rellenado más
algodón, la verdad. O sea, los peluches
que tenéis así un poco malos se pueden
abrir un momento y poner algodón por
dentro otra
vez. A ver, un segundo. Y cuando lo la
se có un
ojo. Y dice que cuando lo lavó se le
cayó un ojo.
Y dice que lloró y lloré como no tienes
una idea.
Pobrecita. Di que se puso porque se le
cayó un ojo. Podría habrer. Da igual.
[Música]
Ese nada que
pobrecita. Me estoy haciendo las uñas.
Adivinen de qué color me las voy a
poner. ¿Qué le regalar esta bolita? No
sé, gey. No sé, no sé.
Todavía no
sé a la que le atine, ¿qué color me las
voy a poner?
Le voy a hacer un descuento,
¿no? Para reparar esos ojos de un
peluche puedes hacerlo o bien
descosiéndolo y volviéndola a coser. O
sea, puedes descoser el peluche,
agarrarla trozo de tela y entonces coser
con una aguja normal. O puedes hacerlo
con estas agujas que son con forma de
gancho. Entonces haces así y lo retiras
por el otro lado. No es difícil. No es
difícil. O sea, no es difícil coser uno
de esos ojos. Si son de los ojos que son
sin agujeros, o sea, que no son de
botones, sino que son de agujero, eh,
son de estos que primero tienen la cosa
con el botón y agujero y luego pones el
el capuchón en este caso, que sería el
ojo completo. No es difícil de arreglar,
no es de lo más fácil del mundo de
arreglar, la
verdad. Ya está bien. No es difícil de
arreglar. Pocas cosas en este mundo
difíciles de arreglar. A ver, las
uñas. Nunca me he puesto negro en las
uñas. Me da miedo que no me guste. Pero
tres lis cuando
eh siento que sí se ver bonito, pero es
que el negro en diseño no sé qué le
podrías hacer.
Mira. Ah, ya me gustaron como algo así.
O todas negras y un moño. O todas negras
y n más una así, pero con no más con los
britos de abajo. O sea, sin francés.
¿Sabes a mí el tipo de uñas que más me
gustan? Pero
muchísimo. Os voy a enseñar lo que más
me gusta a mí. Me gustan las uñas que
sean tipo
cyberpunk. Yo le estuve diciendo a Li
que se tira estas, pero no me no me
quiso hacer
caso. Ela no le gustan
estas. Estas. Ay, no se ve. No se ve por
el croma. No se ve por el croma.
[__] Dad un momento. [__] Esperad
un momento, esperad un
momento. Voy
a un momento que les
enseño. Un momento, un momento, un
[Música]
momento. Un momento, quiero
enseñároslas. Quiero enseñároslas. A mí
esto es el tipo de uñas que más me
gustan para mujer con
diferencia. Con diferencia, ¿eh? Con
diferencia. Con
diferencia. Esto me enamora.
Esto, esto es lo que me gusta a
mí. O del estilo o similares. Es lo que
más me gusta a mí. Así tipo
Cerpunk. Qué
rico. Sigamos viendo ser francés a ti
no. Sí, me gusta, pero digo, siento que
como que en una se viera ya como
diferente, ¿no? En cambio, como que se
ve toda así se ve bonita. Pues ponme. Es
que también me quiero poner como un moño
o algo así. Pero, ¿cuál? Un blanco.
Ah.
Mm. Y un mo como estás bien blanca, te
va a superresar. Sí, te va a gustar. Me
voy a poner negro. Es la primera vez que
me pongo negro. A ver cómo se ve este
suceso. Me aviso. Como cuáles me pondré.
Vean mis
uñas. Detesto el filtro, ¿eh? Con toda
mi alma. Es que no aguanto estos filtros
de [__] Deja de ponértelos. Ya está
bien. Es que no los soporto, te lo juro.
Yo me los pongo a veces solo para hacer
la broma de filtros super bestias que
hacemos con TikTok que salgo con las
pestañas supermaquilladas y los labios
pintados. Hm. Solo para hacer la risa
porque de verdad me parecen puedes ver
que claramente actualizador barraultra
te deben 10 está en esas
uñas. Besito grande. Perdioso. Te quiero
mucho, mi niño. Grande guapísimo. Te qui
un montón.
Oh, no me late. Me pongo unos besitos o
de estos moños. Hola Dallas. Directos me
calman un poco. La verdad creo que ando
volviendo a la depresión. barra. Aunque
nunca me he rendido y trato de mejorar,
es difícil, pero seguimos paso a paso.
¿Algún tip para poder dormir mejor? Hace
mucho no descanso bien durmiendo. Sí, lo
que más te recomiendo es que te pongas
algo de fondo que aún hago en la tele o
en el móvil. Eh, no que te obligue a
estar deslizando como TikTok, sino
vídeos largos como directos míos, por
ejemplo, te los puedes poner de fondo y
entonces los vas viendo y te vas
durmiendo, lo pones bajito o cualquier
otro contenido que te guste así que sea
largo de hermosa, guapísimo. Y no es
verdad la depresión, solo lo estás
haciendo porque lo dices tú. Si dejas de
decírtelo vas a dejar de hacerlo. Así de
sencillo, de verdad. Así de fácil.
Vartuito, guapísimo.
Ah, estos se me cayeron y se revolvieron
todos.
No, siento que ahorita vi. No van con la
vibra de sus ojos. Oh, no, verdad.
Moños, no hay cuatro, cuatro, cuatro. Si
no te lo pusieras para que yo como unos
cinco. No, es que estos ya no quedan con
estas uñas.
Un
[Música]
corazón. No, ponme besitos
o de estas estrellitas. Esas también me
gustan. Pero, ¿en cuál?
Besito.
Ponme besitos de buchona.
Me encantaron.
¿Tú soñas con la canción? Bueno,
cóbrate. Y ya. ¿Y cuántas vueltas le
vamos a cobrar? Ah, ay, güey, es que
siempre les hago cita y no llego. No
tengo pila.
Es cosa mía o muchas veces la el centro
estético estaba vacío o había muy poca
gente, no sé. O eso hacía directos
cuando no había nadie. No tengo ni idea,
la verdad. No sé.
Voy a hacer un guacamolito de chava.
[Música]
Como yo
la
[Música]
imagínate todo
quechis hecho
todo
quechis chula. Nada, muchos thank
you. Ni un cabronaz está aquí. Ningún
cabrón y
cabrona. O sea, van a llegar y ya va a
estar todo. Pero como yo no sé prender
el
asador, pues hasta que lleguen los
niños.
No sé de qué está hablando. Cosa rara
porque no sé pinches aguacates, no
créase. Unos están medio duritos de
chavo. Qué hermosa. Ya cállate los gey.
Me tienes bien envergada tú.
Sí, gey. Yo llego temprano, te ayudo y
todo el pedo, gey. Yo tuve que comprar
todo porque ni un cabrón sirve para
nada.
No más van a llegar, se van a sentar y
van a empezar a
[Música]
tragar. Buen
humor, es que
[Música]
somos que algo en casa de la
Vale, vieja.
Pero háblame, háblame para que veas cómo
te voy a decir.
[Música]
No estaba muy contenta de estar
cocinando porque algo le estaba pasando
que estaba enfadada con algo. Igual vi
cuando estabas perdidamente enamorada y
admiré mucho cómo tomas tu decisión.
Hola, Dalasito. Estos días estaba
pensando en dejar los estudios de física
y empezar un freelance. Tal vez empezar
con dar clases online de ciencias
mientras aprendo más cosas que me puedan
servir en otras áreas, aunque todavía
estoy indeciso, la verdad. A ver, es que
la carrera de física es complicado
trabajar de ello y luego no te dedicas a
ser profesor.
Sencillamente está complicado. Es que
escogiste una carrera que tiene muy
poquita salida, la verdad. Pero bueno,
si h no sé, intenta ver si puedes
hacerlo al mismo tiempo que puedes hacer
lo que has dicho de dar clases tú
también, porque al final no vas a
terminar haciendo otra cosa que no sea
dar clases y para mayoría de cosas ni
siquiera te van a pedir el título. O
sea, puedes decir, "Estudié física."
Bueno, es verdad, no lo terminaste tal
vez, pero estudiante,
estudiante. Mr. Fénix, guapísimo. Te
mucho precioso. No sé, es complicado. Es
unación complicada. Las carreras son una
estafa bestial.
de decir no y pues no me gustaría tener
ese no me gustaría tener ese valor. ¿Por
qué no? Quisiera pedirte tu consejo,
¿qué hiciste? ¿Cómo lo hiciste? Porque
la verdad estoy en momentos donde no
aguanto ni mi alma y me quiero quedar
con esa persona y te juro que siento que
después de violencia verbal, malos
tratos, amenazas o insultos, aún lo sigo
amando, lo amo con mi vida entera y eso
me está bebé. No, güey, ya cuando se
faltan al respeto física y
emocionalmente, ya no da para más, güey.
Ya no da para más. O
sea, no, güey, no. Suéltalo, suéltalo.
De verdad, aprendan a soltar porque
llegan. Ay, mami, es que ya nos
acostumbramos al caos. No es, no tienes
por qué acostumbrarte a eso, gey. O sea,
estás para un amor bonito para que no te
quieran de a ratos, para que no ya no
quedó suelta. De verdad, niñas, aprendan
a soltar, gey, porque no les deja nada
bueno. No les deja nada bueno. Y si lo
quieres tanto, de verdad, mándalo a la
chingada porque después lo vas a odiar,
güey. Y no, a mí no me gusta odiar a la
gente, güey. Te lo juro. Pero
mi yo soy así, güey, hasta que no me
hacen [__] Me voy y cuando yo me voy
ya no igual la típica consejos de hoy
para mí no tengo es historia de siempre
sabes lo que está correcto pero
igualmente sigues creando los mismos
bucles tóxicos de siempre es triste,
pero es así es triste, pero es así lo
que dijo ella tenía toda la razón del
mundo, pero ella también caía en esos
mismos bucles tóxicos de todas maneras
ya visto est
gey me marcaron de que a las 8 de la
mañana pero era un número de Guadalajara
Y le digo a mis amigos de que, gey, ¿qué
pedo? Me marcaron a las 8 de la mañana y
ellos tu ex y la y la vivían. No la
ilusionen y yo no güey, ni de pedo
porque pues es número de
Guadalajara. Y ya me dicen, pues güey, a
lo mejor ya le aburrió la otra y ya te
quiere desbloquear, ya quiere hablar
contigo. Y
yo dice, "Sí, pues a lo mejor ella se
cansó de hablar con la otra y pues ya
ahora sigues tú.
Y yo, bueno, chingo toda mi [__] madre,
amigos sinceros.
Sí. Mirad esta payasada, por
favor. Mirad esta payasada. Me creerás.
Mira, yo le pedí tanto a la santa, le
recé y todo
y yo le dije, "Santita, si tú crees que
les va a ser bueno para mí, para mi
vida, quítame todo lo malo, o sea, todo
lo malo que me lleve a a él." O sea, qué
terrible. O sea, tienes una relación
tóxica y lo que haces es rezarle a una
santita, que por cierto una cosa
bastante interesante. Se supone que la
religión cristiana es una religión
monoteísta, es decir, de un solo dios,
pero en realidad esto no es exactamente
así, porque los santos hacen casi casi
la misma función que hacía para la
religión griega o romana los dioses
menores. Literalmente lo mismo. Este
rollito de rezarle al santo, rezarle al
santito de no sé qué, es la misma
historia que los dioses menores que
ocurren en la religión romana o griega.
Literal lo mismo, la misma [__] Ay,
sí, el santificado de no sé qué y vamos
a rezar el santito de no sé qué de los
perdones de sus muertos. O por ejemplo,
también ocurre lo mismo con la
Virgencita. La Virgencita que es otra de
lo mismo. Es como en la región romana
que estaba el Zeus y luego está el, no
sé,
hm, quién [__] sea,
eh, Ades, por ejemplo, [__] sea dentro
de la región romana. Es como está el
dios y luego está el no sé quién que le
rezamos para quemamos no sé qué cosa, el
santito de los perdones, santito de los
amores, de la Virgencita de no sé
cuántos. Y además esta es otra también
muy graciosa porque dentro de la región
cristiana h dependiendo de qué parte de
la secta tienen diferentes virgencitas
para cada sitio. Es como que tienen la
Virgencita de Guadalupe, la Virgencita
de no sé dónde. También ocurre lo mismo
en España, ¿eh? La Virgencita de
Candelaria, la Virgencita de Murcia, la
Virgencita de no sé qué. Y es como, tío,
ya está bien, o sea, no pueden haber
tantas Virgencitas. Se supone que dentro
de la región Cristiana hay una
Virgencita. Hola, da las chispas. Aunque
no me puedo quedar en este directo. He
vuelto. Tres. Ahorré un pequeño fondo
para poder escribir por salud. Está muy
bien. Ahora estoy viendo los directos
subidos, pero espero poder estar en los
vivos. Te quiero un montón. Besito
grande. Me mucho ver tu nombre por aquí.
Te mando un besito enorme. Muchas
gracias por pasarte. Te agradezco un
montón. Te mando un besito enorme.
Muchísimas muchísimas gracias. Te
agradezco un montón. Besito muy grande.
Muchísimas gracias. Te agradezco un
montón. Flesón. Muchísimas gracias.
Gracias por pasarte. Me mucho verte, de
verdad.
Es así, es como no tiene ningún tipo de
sentido, ¿vale? Pero constantemente
hacen el rollo este de los dioses
menores, pero llamados otra manera. Se
supone que en tu religión solo hay un
dios, pero tú le rezas a otros cuando
esto va en contra de tu propia religión,
pero continúas con el eh proceso
asimilado de religiones anteriores como
la
romana. Es ridículo, de verdad. Es es
constante el rollito
este de los dioses menores y el santito
y el que sé yo. Y se supone que tienes
un problema de amores y lo que haces es
rezarle al santito para que el santito
te quite de tu no sé qué. Ya está bien.
De verdad es que no iba a ningún sitio
esto
[Música]
de que quítame amistades, quítame esto,
quítame lo otro para estar yo bien con
él. Pero si él no viene con buenas
intenciones, por favor hazme que yo
piense, sueñe
algo. O sea, de verdad se lo pedí con
tanta fe, güey. Al día siguiente me
levanté, agarré mis teléfonos, me senté
en la sala y yo dije, "Ella,
ella, gey, mi tío de que cómo [__]
sabes qué es ella.
Yo ni me acordaba cómo era. Ya me
extrañas,
hermosa. En fin, en fin. Eh, no era la
chica más brillante, pero tampoco
merecía acabar como acabó. Y es así.
Ahora eso es un consejo estúpido, que te
tienes una oración de [__] y le reza
un santito. Hola Dallas, ¿cómo estás? Yo
muy bien. Oye, ya sé que no tiene que
ver con el tema, pero el otro día mi
amiga me dijo que no saldría con uno de
19 porque ella tiene 23 y para ella es
un niño. ¿Cómo te quedas al escuchar esa
burrada? Jaja,
yo no sería amigo de ella, así de claro,
te lo digo. Yo le
diría que te vaya bien en la vida. De
verdad, esa clase de opiniones
insoportables. No podría respetar a una
persona que pensara esas tonterías. Dead
te lo digo. Bes coolmexi te un montón te
mando un bes precioso. J, muchas gracias
por el super chat. Muchas gracias. En
fin, qué consejo tan estúpido de ver. O
sea, tengo una relación tóxica y le voy
a rezar una santita.
Vale, pues muy
bien.
Ridículo. Igualmente. Evidentemente no
merecía terminar como termino, pero vaya
consejo. Ay, mis lentes como se
pasaron. Aquí los tengo yo. No, no, no.
Los buenos esos son del
¿Cómo? ¿Qué ha dicho?
Ay, mis lentes como se
pasaran. Ay, mis lentes. No sé qué. No
sé qué ha dicho exactamente. Algo le
pasó a los lentes de la Vivian. Aquí los
tengo yo. No, no, no. Los los buenos
esos son del temu. Ay, qué asco me da la
Vivian, te lo juro. Y entonces la la
Valeria le dice algo de aquí los tengo
yo o algo así. Y la Bibia la humilla
diciendo, "No, esos son del
Temu." Ay, qué asco me da la Vivian. Te
lo juro. Qué tipa insoportable. Todo el
rato humillándola, ¿eh? Directo tras
directo, humillada, humillada, humillada
todo el rato. Eh,
[Música]
J. Dallas no rezaba a un santo de la
religión, le rezaba a la Santa Muerte
una creencia en
México. Igual de terrible o
peor, porque por lo menos dentro del
catolicismo, del cristianismo católico
que practica la maya de gente en México,
todavía tiene sentido dentro de su
religión los santos. Pero lo de la Santa
Muerte es lo más pagano que existe en el
mundo. No, no te puedes pensar que
dices, "Ay, sí, yo soy cristiano, no lo
eres." Crees en barbaridades que no
tiene nada que ver con la religión.
Qué asco la Vivian, ¿eh? Te lo juro,
todo el rato intentando humillarla.
Yo resuelvo, no
complico. Complicas más de lo que
resuelves, hija de tu otra vez. Vuelve a
humillarla, tío. En 30 segundos dos
veces la humilla. Qué asco de tía. Te lo
juro. Insoportable. Perra madre. Paraes
amigas, ¿para qué quieres enemigas? Eh,
literal, qué fuerte, ¿eh? No para de
humillarla. Es más, yo voy a Yo no
traigo cartera, no llevo
dinero y así
[Música]
no para de humillarla, ¿eh? Qué tipa más
asquerosa.
Ay. Y se pone a enfocarse está roto. Ay,
yo se pone a enfocarse misma cuando es
un live de la amiga.
¿Te vas a sentar? Eso está roto. Ay,
yao. Ay, es tu casa. Tú vives aquí.
Claro.
Qué tipo insoportable. Ay, se me hace
que esta está rota. Creo que es la rota.
Sí,
deja voy por un
plan insoportable.
Vaya
víbora. No tiene nada que ver su mi
teléfono o el tuyo. Pero nada que ver
como eran las fotos a como es. En verdad
fue el tuyo. En verdad. Qué horrible.
¡Uf! En realidad, qué asco.
¿Qué comerán?
[__] de mi abuelita. ¿Te
gusta?
Horrible. Es que veo la cara y me pone
de mala [__] No sé.
¿Y qué me pongo de tacones, güey? No
traigo para los negros. Como café con
negro. Ay, güey, pues también no es como
que traigo muchas opciones para
ponerte. Vamos a comprar unos
Ah. Ah,
qué insoportable. Suelto,
pero café con negro se ve bien. Suelto.
Ah, suelto, suelto.
Bueno, de hecho ya me regañó. ¿Qué? Es
que me confunden, unas me dicen esto,
otras me dicen otra cosa.
Media. Ya ves, Alexa. Coleta. Siguiente.
Me hecho una miada. Estoy acá y
allá. Alexa,
siguiente. ¿A qué hora saldrán? Ah, pues
ahorita en cuanto la B esté lista.
que no uso
aretes la coleta porque se te hará más
prisolta en el No, fíjate que en el
antro no se te frisea ni
nada. A ver tu outfit VIP. No uso
aretes. No uso
aretes. Dispens el desmadre que traemos
la Valeria. Valino cabrona. Tomamos las
decisiones y ponemos. Qué tipa
insoportable, ¿eh? ¡Uf! Me pone muy mala
[__] Todo el rato intentando
humillarla, pero todo el rato en bucle,
¿eh? Es exagerado. Gracias, chiquitas.
Es que ya saben que no me gusta comer
sola y mis tíos están haciéndonos aquí
arriba, entonces y como yo ya tengo
hambre.
[Música]
Mar guísima, un besito. Por cierto,
Dalasito, aparte del que te mandé, donde
se comenta un intento o práctica para la
muerte de Bal, te envío otro donde Bal
habla de cómo consiguió su estética.
Ahora sí me quedo de fondo. Besos y
abrazos grandes, guapo corazón rojo, pan
de molde. Aveja muy grande, Mariza
guapísima. Te qu mucho perdiosa. Sí, le
comentó al principio del directo que se
lo pidió a su padre el dinero. Lo
comenté al principio del directo. Sí,
guapísima. que hay mucho me tocó
soportar.
¿Cuándo es el día de las flores
amarillas?
[Música]
No es el amiga, date cuenta. Es tal cual
el mejor MRD. Amiga, cara con ojos en
blanco, cara de nauseas. Besito muy
grande, pero guapísima, te mucho,
perdioso. Te mando un besit mi niño.
Terrible, eh. Todo el rato humillándola,
pero todo el rato humillándola, pero muy
asqueroso, te lo juro. Todo el rato.
¿Qué comes? Precioso. ¿De qué? Un
invento de mis tíos de de
TikTok. El 21 de
marzo. Me acaban de mandar mis primeras
flores amarillas.
a
[Música]
local. Nunca me habían regalado flores
amarillas, ¿eh? Nunca.
Mm.
Una vez la Vivian, creo que la Vivian es
la única que me ha regalado flores
amarillas.
No sé de qué está hablando ni que está
hablando directo. La
piv mandaron un ramo a Blos.
Mi novia era super amiga de una de mis
primas. Si literal era así y hace poco
todo su grupito se enteraron de que dea
[__] de todos hay a sus espaldas. Lo
bueno que cortaron toda relación con
ella. Es que esa clase de gentuza, no me
que se peleara con ella porque es queé
qué gentuza. Nunca entenderé estas
amistades pasivoagresivas insultándose
todo el rato. Y si un día te molestas
por lo pesados que son, te dicen que es
broma. Pero si un día dejan de ser tus
amigos, sacan a relucir todo lo que te
dijeron y te ponen de lo peor. Literal,
Aramis, es que son de lo peor, te lo
juro. Lo mismo aplica para las
relaciones estas de parejas barra rollos
barra amantes que están todo el día
insultándose. Todas las que he conocido
que son así terminan fatal, pero fatal.
No hay nada peor que dedicarse a
insultarse, igual que sea de broma, son
faltas de respeto
constantemente. Ahora mis de mucho y un
bes de Mis de G un montón. Muchas
gracias por estar aquí en los últimos
directos. Agradezco muchísimo, de
verdad, muchísimas gracias. Gracias,
Aramis. De verdad, muchísimas gracias.
Horrible, te lo juro. Horrible, gentuza.
¿Tú crees?
[Música]
Los prepararon mis tíos y está con madre
gey. No va es solo ya comiendo.
¿Cómo son [__] ustedes?
No, pero [__] a más no
poder. Tengo
fácil no sé cuántos mensajes de que ya
conéctate a live Valeria con y yo qué yo
tan a gusto que estaba acostada. Y
ustedes, Valeria, luego, ¿qué
piensas? Todas
hablándome. Y yo de veras me Bueno, voy
a calar otra luz a ver a ver qué
tal. Me llegó. Ya me llegaron la mayoría
de los paquetes de
shing. Bueno, esta también me gusta.
Esta también me gusta. Me gusta.
de que Valeria conéctate, Valeria esto,
Valeria el
otro. Cidita la niña, no, ayer no salí,
pero estoy
superd que se me
rompió valiendo
cabeza. Ay, ay, ay. Esto de ser tiktoker
no queda conmigo. Yo solamente soy
chismosa y
ya. ¿Cómo son chingón? Levante
[Música]
que te vengas para acá que te quier. Es
que gey traigo un cagadero aquí.
que se vayan a
cuenta que
fue
[Música]
[__] de mis tonterías.
No la aguanto. La vian
es el último día. Tenemos que dar
actitud, cuerpo, cara y [__]
No se crean, nosotros no nos peleamos,
somos niñas bien.
Ay, no.
Qué perros se ven la verdad.
Pero me voy a partir los cinco pedal.
[Música]
E que trae mi B.
[__] vicios, güey. Me caen. Hola,
Valeria. Hello.
[Música]
Bueno, chicos, ya lo terminamos en el
próximo directo. Estos directos
resubidos. Lo que saco en conclusión de
estos directos es que la Vivian era una
insoportable. está todo el rato aquí
chupando cámara todo el rato que podía y
todo el rato intentando humillarla, todo
el rato haciéndole comentarios,
despreciándola. O sea, uf, horrible, eh,
insoportable, pero
insoportable. En fin, espero que os haya
gustado el directo de hoy, que os hayáis
entretenido este ratito conmigo y que os
haya servido para echar un vistazo a
esta este caso, que de verdad me trae de
cabeza, honestamente me trae de cabeza.
a todos muchísimas gracias por estar en
el directo de hoy. Gracias Starbucks, te
agradezco un montón es muy sencillo,
tienes un canal con todas las
explicaciones. Starbucks, guapísimo, te
agradezco mucho. Maris preciosa, te
mando un besito grande, niña. Muchísimas
gracias. Gracias precioso, te mucho, mi
niño. Muchas gracias por descubrir la
canción. Gracias al te un montón.
Gracias Mariza guapísima te mucho.
Gracias Kyo, muchas gracias. Muchas
gracias Aramis Jerez, muchas gracias
Yasin, muchas gracias Yan. Muchas
gracias Tecnobel suscri un montón
chicos, muchas gracias por estar en el
directo de hoy se suscri un montón de
verdad muchísimas gracias pero aú si no
es os he respondido con tanto énfasis
como otros directos tal vez este caso es
que me da la cabeza mica guapísima te qu
mucho niña preciosa, te mando un besito
mi grande niña muchísimas gracias por
estar aquí un montón guapísima chao
bonito, que tengas dulces sueños y nos
vemos pronto en otro directo increíble
te quiero corazón rojo. Y a ti preosa te
quiere mucho, ia, mi niña. Te mando un
besito muy grande preciosísima. Te qui
un montón, mi niña preciosa. Muchas
gracias por estar aquí mi niña. Te un
montón guapísima, ¿verdad? Muchas
gracias por estar aquí, preciosa. Te qui
muchísimo. Muchísimas gracias, mi niña.
Gracias por estar aquí en todos los
directos. Te qui un montón preciosa.
Muchísimas gracias Rios que muchísimas
gracias un montón. Muchas gracias,
chicos, por estar aquí. De verdad,
muchas gracias Maris por ese puesto
número uno y gracias, se te qui un
montón, guapísima. Y gracias Yasin,
gracias Alex, gracias Mariza, gracias
Kyo, gracias Sikenda, gracias Aramis,
gracias Yasin, gracias Yan, y gracias
Abel. un
montón chicos, os mando un besito super
grande. Gracias por el directito de hoy.
Suscrib mucho mu. Nos vemos en el
próximo. Es que muchísimo. Chao, chao,
chao, chao, chao. Os qu mucho. Chao,
chao, chao, chao, chao. Suscri un
montón. Chao, chao, chao. Espero que
haya disfrutado. Os quiero mucho. Perdón
si no he respondido muy bien a todo el
mundo, pero es que este caso me tr de
cabeza. Quiero un montón, chicos. Ta